HOLA: Human-like Orthogonal Network Layout.
HOLA: Human-like Orthogonal Network Layout.
A fisheye follow-up: further reflections on focus + context.
A fisheye follow-up: further reflections on focus + context.
UFLOW: Visualizing Uncertainty in Fluid Flow.
UFLOW: Visualizing Uncertainty in Fluid Flow.
Bixplorer: Visual Analytics with Biclusters.
Bixplorer: Visual Analytics with Biclusters.
Composite Density Maps for Multivariate Trajectories.
Composite Density Maps for Multivariate Trajectories.
Visualizing Interchange Patterns in Massive Movement Data.
Visualizing Interchange Patterns in Massive Movement Data.
Visual Traffic Jam Analysis Based on Trajectory Data.
Visual Traffic Jam Analysis Based on Trajectory Data.
Visual analytics methods for categoric spatio-temporal data.
Visual analytics methods for categoric spatio-temporal data.
Visual analysis of route diversity.
Visual analysis of route diversity.
Visual Analysis of Inter-Process Communication for Large-Scale Parallel Computing.
Visual Analysis of Inter-Process Communication for Large-Scale Parallel Computing.
VisLink: Revealing Relationships Amongst Visualizations.
VisLink: Revealing Relationships Amongst Visualizations.
TripVista: Triple Perspective Visual Trajectory Analytics and its application on microscopic traffic data at a road intersection.
TripVista: Triple Perspective Visual Trajectory Analytics and its application on microscopic traffic data at a road intersection.
Visual information retrieval with the supertable + scatterplot
Visual Information Retrieval with the SuperTable + Scatterplot.
Parallelizing Self-Organizing Maps.
Fitness Functions for the Optimization of Self-Organizing Maps.
The perspective wall: detail and context smoothly integrated.
The perspective wall: detail and context smoothly integrated.
The Impact of Interactivity on Comprehending 2D and 3D Visualizations of Movement Data.
The Impact of Interactivity on Comprehending 2D and 3D Visualizations of Movement Data.
Expressiveness and language choice
Expressiveness and Language Choice.
The Barycenter Heuristic and the Reorderable Matrix.
The Barycenter Heuristic and the Reorderable Matrix.
DateLens: a fisheye calendar interface for PDAs.
DateLens: a fisheye calendar interface for PDAs.
DateLens: a fisheye calendar interface for PDAs.
DateLens: A fisheye calendar interface for PDAs.
Show Me: Automatic Presentation for Visual Analysis.
Show Me: Automatic Presentation for Visual Analysis.
Melange: space folding for multi-focus interaction.
Melange: space folding for multi-focus interaction.
Median Trajectories.
Median Trajectories.
LiveGantt: Interactively Visualizing a Large Manufacturing Schedule.
LiveGantt: Interactively Visualizing a Large Manufacturing Schedule.
Interactive Data Visualization Using Focusing and Linking.
Interactive Data Visualization Using Focusing and Linking.
NetLens: Iterative Exploration of Content-Actor Network Data.
NetLens: Iterative Exploration of Content-Actor Network Data.
Hierarchical Aggregation for Information Visualization: Overview, Techniques, and Design Guidelines.
Hierarchical Aggregation for Information Visualization: Overview, Techniques, and Design Guidelines.
GeoTime Information Visualization.
GeoTime Information Visualization.
GeoLife: A Collaborative Social Networking Service among User, Location and Trajectory.
GeoLife: A Collaborative Social Networking Service among User, Location and Trajectory.
Geo-topo maps: hybrid visualization of movement data over building floor plans and maps.
Geo-topo maps: hybrid visualization of movement data over building floor plans and maps.
FromDaDy: Spreading Aircraft Trajectories Across Views to Support Iterative Queries.
FromDaDy: Spreading Aircraft Trajectories Across Views to Support Iterative Queries.
Exploring N-Dimensional Databases.
Exploring N-Dimensional Databases.
Context-Preserving Visual Links.
Context-Preserving Visual Links.
Collaborative location and activity recommendations with GPS history data. In
Collaborative location and activity recommendations with GPS history data.
ActiviTree: Interactive Visual Exploration of Sequences in Event-Based Data Using Graph Similarity.
ActiviTree: Interactive Visual Exploration of Sequences in Event-Based Data Using Graph Similarity.
A review of overview+detail, zooming, and focus+context interfaces.
A review of overview+detail, zooming, and focus+context interfaces.
A conceptual framework and taxonomy of techniques for analyzing movement.
A conceptual framework and taxonomy of techniques for analyzing movement.
MovementSlicer: Better Gantt charts for visualizing behaviors and meetings in movement data.
MovementSlicer: Better Gantt charts for visualizing behaviors and meetings in movement data.
#FluxFlow: Visual Analysis of Anomalous Information Spreading on Social Media.
#FluxFlow: Visual Analysis of Anomalous Information Spreading on Social Media.
VisTravel: visualizing tourism network opinion from the user generated content.
VisTravel: visualizing tourism network opinion from the user generated content.
Unraveling Protein Networks with Power Graph Analysis.
Unraveling Protein Networks with Power Graph Analysis.
A Novel Grid-Based Visualization Approach for Metabolic Networks with Advanced Focus&Context View.
A Novel Grid-Based Visualization Approach for Metabolic Networks with Advanced Focus&Context View.
Hybridization of very large neighborhood search for ready-mixed concrete delivery problems.
Hybridization of very large neighborhood search for ready-mixed concrete delivery problems.
MiniZinc: Towards a Standard CP Modelling Language.
MiniZinc: Towards a Standard CP Modelling Language.
Compiling finite domain constraints to SAT with BEE.
Compiling Finite Domain Constraints to SAT with BEE
Compiling finite domain constraints to SAT with BEE.
Compiling finite domain constraints to SAT with BEE.
Optimal rectangle packing.
Optimal rectangle packing.
BiCluster Viewer: A Visualization Tool for Analyzing Gene Expression Data.
BiCluster Viewer: A Visualization Tool for Analyzing Gene Expression Data.
An efficient grid layout algorithm for biological networks utilizing various biological attributes.
An efficient grid layout algorithm for biological networks utilizing various biological attributes.
Optimal Compaction of Orthogonal Grid Drawings.
Discrete Optimization.
Optimal Compaction of Orthogonal Grid Drawings.
Optimization
VisBricks: Multiform Visualization of Large, Inhomogeneous Data.
VisBricks: Multiform Visualization of Large, Inhomogeneous Data.
Randomized Graph Drawing with Heavy-Duty Preprocessing.
Randomized Graph Drawing with Heavy-Duty Preprocessing.
Visualization and Language Processing for Supporting Analysis Across the Biomedical Literature
Visualization and Language Processing for Supporting Analysis across the Biomedical Literature.
Visual Abstraction and Ordering in Faceted Browsing of Text Collections
Visual Abstraction and Ordering in Faceted Browsing of Text Collections.
GeoCrowd: enabling query answering with spatial crowdsourcing.
GeoCrowd: enabling query answering with spatial crowdsourcing.
Topicnets: Visual Analysis of Large Text Corpora with Topic Modeling
TopicNets: Visual Analysis of Large Text Corpora with Topic Modeling.
Translating Pseudo-Boolean Constraints into SAT.
Translating Pseudo-Boolean Constraints into SAT.
Scientometric Analysis of the CHI Proceeding
Scientometric analysis of the CHI proceedings.
Principles and Tools for Collaborative Entity-Based Intelligence Analysis
Principles and Tools for Collaborative Entity-Based Intelligence Analysis.
Drawing Graphs Nicely Using Simulated Annealing.
Drawing Graphs Nicely Using Simulated Annealing.
Pairwise Cardinality Networks.
Pairwise Cardinality Networks.
On Quantitative Evaluation of Clustering Systems
On Quantitative Evaluation of Clustering Systems.
Using ILP/SAT to determine pathwidth, visibility representations, and other grid-based graph drawings.
Using ILP/SAT to determine pathwidth, visibility representations, and other grid-based graph drawings.
Using ILP/SAT to determine pathwidth, visibility representations, and other grid-based graph drawings.
Using ILP/SAT to Determine Pathwidth, Visibility Representations, and other Grid-Based Graph Drawings.
Mastering the Information Age - Solving Problems with Visual Analytics
Mastering the Information Age - Solving Problems with Visual Analytics.
Making Sense of Sensemaking 1: Alternative Perspectives
Making Sense of Sensemaking 1: Alternative Perspectives.
Computing Orthogonal Drawings with the Minimum Number of Bends.
Computing Orthogonal Drawings with the Minimum Number of Bends.
Jigsaw: Supporting Investigative Analysis through
Jigsaw: supporting investigative analysis through interactive visualization.
Cerebral: Visualizing Multiple Experimental Conditions on a Graph with Biological Context.
Cerebral: Visualizing Multiple Experimental Conditions on a Graph with Biological Context.
Cardinality Networks: a theoretical and empirical study.
Cardinality Networks: a theoretical and empirical study.
A survey of very large-scale neighborhood search techniques.
A survey of very large-scale neighborhood search techniques.
Generic Summarization and Keyphrase Extraction using Mutual Reinforcement Principle and Sentence Clustering
Generic summarization and keyphrase extraction using mutual reinforcement principle and sentence clustering.
Design Challenges and Misconceptions in Named Entity Recognition
Design Challenges and Misconceptions in Named Entity Recognition.
Data Ingestion and Evidence Marshalling in Jigsaw
Data ingestion and evidence marshalling in Jigsaw VAST 2010 Mini Challenge 1 award: Good support for data ingest.
Cross-Filtered Views for Multidimensional Visual Analysis
Cross-Filtered Views for Multidimensional Visual Analysis.
Concept Decompositions for Large Sparse Text Data using
Concept Decompositions for Large Sparse Text Data Using Clustering.
An Algorithm for Suffix Stripping
An algorithm for suffix stripping.
A Sentimental Education: Sentiment Analysis Using Subjectivity Summarization Based on Minimum Cuts
A Sentimental Education: Sentiment Analysis Using Subjectivity Summarization Based on Minimum Cuts
A Sentimental Education: Sentiment Analysis Using Subjectivity Summarization Based on Minimum Cuts
A Sentimental Education: Sentiment Analysis Using Subjectivity Summarization Based on Minimum Cuts.
Visualization of Heterogeneous Data.
Visualization of Heterogeneous Data.
Designing for Social Data Analysis.
Designing for Social Data Analysis.
Scalable Inference for Logistic-Normal Topic Models.
Scalable Inference for Logistic-Normal Topic Models.
A tutorial on spectral clustering.
A tutorial on spectral clustering.
A tutorial on spectral clustering.
A Tutorial on Spectral Clustering
CrowdWeaver: visually managing complex crowd work.
CrowdWeaver: visually managing complex crowd work.
Whisper: Tracing the Spatiotemporal Process of Information Diffusion in Real Time.
Whisper: Tracing the Spatiotemporal Process of Information Diffusion in Real Time.
A unified approach for simplifying polygonal and spline models
A unified approach for simplifying polygonal and spline models.
Design and Evaluation of Interactive Proofreading Tools for Connectomics
Design and Evaluation of Interactive Proofreading Tools for Connectomics.
Repairing CAD models
Repairing CAD models.
Visual articulation of navigation and search systems for digital libraries.
Visual articulation of navigation and search systems for digital libraries.
The FLOWLENS: A Focus-and-Context Visualization Approach for Exploration of Blood Flow in Cerebral Aneurysms
The FLOWLENS: A Focus-and-Context Visualization Approach for Exploration of Blood Flow in Cerebral Aneurysms.
Visual debugging of visualization software: a case study for particle systems
Visual Debugging of Visualization Software: A Case Study for Particle Systems.
A visual exploration process for the analysis of Internet routing data
A Visual Exploration Process for the Analysis of Internet Routing Data.
Accelerating large data analysis by exploiting regularities
Accelerating Large Data Analysis by Exploiting Regularities.
Display of vector fields using a reaction-diffusion model
Display of Vector Fields Using a Reaction-Diffusion Model.
Effects of Presentation Mode and Pace Control on Performance in Image Classification
Effects of Presentation Mode and Pace Control on Performance in Image Classification.
Methods for surface interrogation
Methods for Surface Interrogation.
MobileAnalymator: Animating data changes on mobile devices
MobileAnalymator: Animating data changes on mobile devices.
The contour spectrum
The contour spectrum.
Geovisual analytics for cyber security: Adopting the GeoViz Toolkit
Geovisual analytics for cyber security: Adopting the GeoViz Toolkit.
An Integrated Visual Analysis System for Fusing MR Spectroscopy and Multi-Modal Radiology Imaging
An integrated visual analysis system for fusing MR spectroscopy and multi-modal radiology imaging.
Visualization of large terrains in resource-limited computing environments
Visualization of large terrains in resource-limited computing environments.
Building and traversing a surface at variable resolution
Building and traversing a surface at variable resolution.
Volume illustration: non-photorealistic rendering of volume models
Volume illustration: non-photorealistic rendering of volume models.
Visualizing spatial and temporal variability in coastal observatories
Visualizing Spatial and Temporal Variability in Coastal Observatories.
The Spinel Explorer - Interactive Visual Analysis of Spinel Group Minerals
The Spinel Explorer - Interactive Visual Analysis of Spinel Group Minerals.
Visualizing flows of images in social media
Visualizing flows of images in social media.
Uncovering Strengths and Weaknesses of Radial Visualizations---an Empirical Approach
Uncovering Strengths and Weaknesses of Radial Visualizations---an Empirical Approach.
Highlighting conflict dynamics in event data
Highlighting Conflict Dynamics in Event Data.
Dual contouring with topology-preserving simplification using enhanced cell representation
Dual Contouring with Topology-Preserving Simplification Using Enhanced Cell Representation.
Context-Adaptive Mobile Visualization and Information Management
Context-Adaptive Mobile Visualization and Information Management.
Massively parallel isosurface extraction
Massively Parallel Isosurface Extraction.
Approximation and rendering of volume data using wavelet transforms
Approximation and Rendering of Volume Data Using Wavelet Transforms.
Development of a multi-source visualization prototype
Development of a multi-source visualization prototype.
Deixis and the future of visualization excellence
Deixis and the Future of Visualization Excellence.
Visualizing Planar Vector Fields with Normal Component Using Line Integral Convolution
Visualizing Planar Vector Fields with Normal Component Using Line Integral Convolution.
Marching through the Visible Man
Marching Through the Visible Man.
Visualizing gyrokinetic simulations
Visualizing Gyrokinetic Simulations.
Hotmap: Looking at Geographic Attention
Hotmap: Looking at Geographic Attention.
Interactive out-of-core isosurface extraction
Interactive out-of-core isosurface extraction.
Question Selection for Crowd Entity Resolution.
Question Selection for Crowd Entity Resolution.
IN-SPIRE InfoVis 2004 Contest Entry.
IN-SPIRE InfoVis 2004 Contest Entry.
Automatic generation of triangular irregular networks using greedy cuts
Automatic Generation of Triangular Irregular Networks Using Greedy Cuts.
Browsing Zoomable Treemaps: Structure-Aware Multi-Scale Navigation Techniques
Browsing Zoomable Treemaps: Structure-Aware Multi-Scale Navigation Techniques.
Interactive Visual Steering - Rapid Visual Prototyping of a Common Rail Injection System
Interactive Visual Steering - Rapid Visual Prototyping of a Common Rail Injection System.
Volume clipping via per-fragment operations in texture-based volume visualization
Volume Clipping via Per-Fragment Operations in Texture-Based Volume Visualization.
MassVis: Visual analysis of protein complexes using mass spectrometry
MassVis: Visual analysis of protein complexes using mass spectrometry.
A Visual Analytics approach to identifying protein structural constraints
A Visual Analytics approach to identifying protein structural constraints.
Three Dimensional Visualization of Proteins in Cellular Interactions
Three Dimensional Visualization of Proteins in Cellular Interactions.
Case study: 3D displays of Internet traffic
Case study: 3D displays of Internet traffic.
Watch this: A taxonomy for dynamic data visualization
Watch this: A taxonomy for dynamic data visualization.
Enhancing Depth-Perception with Flexible Volumetric Halos
Enhancing Depth-Perception with Flexible Volumetric Halos.
Generating realistic images from hydrothermal plume data
Generating Realistic Images from Hydrothermal Plume Data.
Direct volumetric visualization
Direct Volumetric Visualization.
Visual Data Analysis as an Integral Part of Environmental Management
Visual Data Analysis as an Integral Part of Environmental Management.
Visual Assessment of Alleged Plagiarism Cases.
Visual Assessment of Alleged Plagiarism Cases.
Fairing scalar fields by variational modeling of contours
Fairing scalar fields by variational modeling of contours.
Visualization of stratospheric ozone depletion and the polar vortex
Visualization of Stratospheric Ozone Depletion and the Polar Vortex.
Interactive visual steering of hierarchical simulation ensembles
Interactive visual steering of hierarchical simulation ensembles.
Towards a generative theory of diagram design
Towards a generative theory of diagram design.
XmdvTool: integrating multiple methods for visualizing multivariate data
XmdvTool: Integrating Multiple Methods for Visualizing Multivariate Data.
Accurate display of tensor product isosurfaces
Accurate Display of Tensor Product Isosurfaces.
Click2Annotate: Automated Insight Externalization with rich semantics
Click2Annotate: Automated Insight Externalization with rich semantics.
Towards Utilizing GPUs in Information Visualization: A Model and Implementation of Image-Space Operations
Towards Utilizing GPUs in Information Visualization: A Model and Implementation of Image-Space Operations.
Collaborative visualization
Web Technologies for Collaborative Visualization and Simulation.
Counting cases in marching cubes: toward a generic algorithm for producing substitopes
Counting Cases in Marching Cubes: Toward a Generic Algorithm for Producing Substitopes.
Generation of Transfer Functions with Stochastic Search Technique
Generation of Transfer Functions with Stochastic Search Techniques.
Simplified representation of vector fields
Simplified Representation of Vector Fields.
Proximity-based visualization of movement trace data
Proximity-based visualization of movement trace data.
Force-Feedback-Enhanced Navigation for Interactive Visualization of Coronary Vessels
Force-Feedback-Enhanced Navigation for Interactive Visualization of Coronary Vessels.
AlVis: Situation awareness in the surveillance of road tunnels
AlVis: Situation awareness in the surveillance of road tunnels.
Traversal-based visualization of data structures
Traversal-Based Visualization of Data Structures.
What's being said near "Martha"? Exploring name entities in literary text collections
What's being said near "Martha"? Exploring name entities in literary text collections.
Efficient Structure-Aware Selection Techniques for 3D Point Cloud Visualizations with 2DOF Input
Efficient Structure-Aware Selection Techniques for 3D Point Cloud Visualizations with 2DOF Input.
Interactive rendering of large unstructured grids using dynamic level-of-detail
Interactive Rendering of Large Unstructured Grids Using Dynamic Level-of-Detail.
Envisioning user models for adaptive visualization
Envisioning user models for adaptive visualization.
Who Votes For What? A Visual Query Language for Opinion Data
Who Votes For What? A Visual Query Language for Opinion Data.
The asymptotic decider: resolving the ambiguity in marching cubes
The Asymptotic Decider: Resolving the Ambiguity in Marching Cubes.
InfoVis as Seen by the World Out There: 2007 in Review
InfoVis as Seen by the World Out There: 2007 in Review.
Caricaturistic Visualization
Caricaturistic Visualization.
Interactive Coordinated Multiple-View Visualization of Biomechanical Motion Data
Interactive Coordinated Multiple-View Visualization of Biomechanical Motion Data.
Visualization of Morse Connection Graphs for Topologically Rich 2D Vector fields
Visualization of Morse Connection Graphs for Topologically Rich 2D Vector Fields.
An anti-aliasing technique for splatting
An anti-aliasing technique for splatting.
Visual exploration of local interest points in sets of time series
Visual exploration of local interest points in sets of time series.
TIARA: Interactive, Topic-Based Visual Text Summarization and Analysis.
TIARA: Interactive, Topic-Based Visual Text Summarization and Analysis.
Real-time interactive time correction on the GPU
Real-time interactive time correction on the GPU.
D-Dupe: An Interactive Tool for Entity Resolution in Social Networks
D-Dupe: An Interactive Tool for Entity Resolution in Social Networks.
Hierarchical clustering for unstructured volumetric scalar fields
Hierarchical Clustering for Unstructured Volumetric Scalar Fields.
Reasonable abstractions: Semantics for dynamic data visualization
Reasonable abstractions: Semantics for dynamic data visualization.
Baseball4D: A Tool for Baseball Game Reconstruction & Visualization
Baseball4D: A tool for baseball game reconstruction & visualization.
Volume tracking
Volume Tracking.
Hybrid Visualization for White Matter Tracts using Triangle Strips and Point Sprites
Hybrid Visualization for White Matter Tracts using Triangle Strips and Point Sprites.
A Pipeline for Computer Aided Polyp Detection
A Pipeline for Computer Aided Polyp Detection.
Nonlinear virtual colon unfolding
Nonlinear Virtual Colon Unfolding.
Colon Flattening Using Heat Diffusion Riemannian Metric
Colon Flattening Using Heat Diffusion Riemannian Metric.
Enron case study: Analysis of email behavior using EmailTime
Enron case study: Analysis of email behavior using EmailTime.
Gremlin: An Interactive Visualization Model for Analyzing Genomic Rearrangements
Gremlin: An Interactive Visualization Model for Analyzing Genomic Rearrangements.
Visualizing wind velocities by advecting cloud textures
Visualizing Wind Velocities by Advecting Cloud Textures.
SketchPadN-D: WYDIWYG Sculpting and Editing in High-Dimensional Space.
SketchPadN-D: WYDIWYG Sculpting and Editing in High-Dimensional Space.
SketchPadN-D: WYDIWYG Sculpting and Editing in High-Dimensional Space.
SketchPadN-D: WYDIWYG Sculpting and Editing in High-Dimensional Space.
Evolution inspector: Interactive visual analysis for evolutionary molecular design
Evolution inspector: Interactive visual analysis for evolutionary molecular design.
Hardware-accelerated simulated radiography
Hardware-Accelerated Simulated Radiography.
Advanced visualization on desktop workstations
Advanced Visualization on Desktop Workstations.
Mapping an epidemic outbreak: Effective analysis and presentation
Mapping an epidemic outbreak: Effective analysis and presentation.
Polaris: a system for query, analysis and visualization of multi-dimensional relational databases
Polaris: A System for Query, Analysis and Visualization of Multi-Dimensional Relational Databases.
Predictor-Corrector Schemes for Visualization ofSmoothed Particle Hydrodynamics Data
Predictor-Corrector Schemes for Visualization ofSmoothed Particle Hydrodynamics Data.
Situation Awareness Tool for Global Argus
Situation Awareness Tool for Global Argus.
Comparative Visual Analysis of Lagrangian Transport in CFD Ensembles
Comparative Visual Analysis of Lagrangian Transport in CFD Ensembles.
A visual navigation system for querying neural stem cell imaging data
A visual navigation system for querying neural stem cell imaging data.
Gradient Estimation Revitalized
Gradient Estimation Revitalized.
Using deformations for browsing volumetric data
Using Deformations for Browsing Volumetric Data.
Experiments with interdisciplinary projects and scientific visualization applications at the undergraduate level
Experiments with Interdisciplinary Projects and Scientific Visualization Applications at the Undergraduate Level.
Toward a Deeper Understanding of the Role of Interaction in Information Visualization
Toward a Deeper Understanding of the Role of Interaction in Information Visualization.
Exploration of 4D MRI Blood Flow using Stylistic Visualization
Exploration of 4D MRI Blood Flow using Stylistic Visualization.
ClearView: An Interactive Context Preserving Hotspot Visualization Technique
ClearView: An Interactive Context Preserving Hotspot Visualization Technique.
Topological structures of 3D tensor fields
Topological Structures of 3D Tensor Fields.
WYSIWYP: What You See Is What You Pick
WYSIWYP: What You See Is What You Pick.
An Empirical Study on Using Visual Embellishments in Visualization
An Empirical Study on Using Visual Embellishments in Visualization.
MonkEllipse: Visualizing the History of Information Visualization
MonkEllipse: Visualizing the History of Information Visualization.
A case study on multiresolution visualization of local rainfall from weather radar measurements
A Case Study on Multiresolution Visualization of Local Rainfall from Weather Radar Measurements.
Vispedia: Interactive Visual Exploration of Wikipedia Data via Search-Based Integration
Vispedia: Interactive Visual Exploration of Wikipedia Data via Search-Based Integration.
TimeStitch: Interactive multi-focus cohort discovery and comparison
TimeStitch: Interactive multi-focus cohort discovery and comparison.
Visualization of acoustic lens data
Visualization of Acoustic Lens Data.
Using Topological Analysis to Support Event-Guided Exploration in Urban Data
Using Topological Analysis to Support Event-Guided Exploration in Urban Data.
Constructing material interfaces from data sets with volume-fraction information
Constructing material interfaces from data sets with volume-fraction information.
Visage: a user interface environment for exploring information
Visage: a user interface environment for exploring information.
Immersive virtual reality for visualizing flow through an artery
Immersive virtual reality for visualizing flow through an artery.
The Effects of Interactive Latency on Exploratory Visual Analysis
The Effects of Interactive Latency on Exploratory Visual Analysis.
Simulating fire with texture splats
Simulating Fire with Texture Splats.
A Scalable Distributed Paradigm for Multi-User Interaction with Tiled Rear Projection Display Walls
A Scalable Distributed Paradigm for Multi-User Interaction with Tiled Rear Projection Display Walls.
A general method for preserving attribute values on simplified meshes
A general method for preserving attribute values on simplified meshes.
Visual Analytics of Paleoceanographic Conditions
Visual Analytics of Paleoceanographic Conditions.
Framework for visualizing higher-order basis functions
Framework for Visualizing Higher-Order Basis Functions.
Isosurface extraction using particle systems
Isosurface extraction using particle systems.
Metaphor-aware 3D navigation
Metaphor-Aware 3D Navigation.
Computing Robustness and Persistence for Images
Computing Robustness and Persistence for Images.
Hue-Preserving Color Blending
Hue-Preserving Color Blending.
Hybrid-Image Visualization for Large Viewing Environments
Hybrid-Image Visualization for Large Viewing Environments.
Illustration-inspired techniques for visualizing time-varying data
Illustration-inspired techniques for visualizing time-varying data.
Dataset traversal with motion-controlled transfer functions
Dataset Traversal with Motion-Controlled Transfer Functions.
The Benefits of Synchronous Collaborative Information Visualization: Evidence from an Experimental Evaluation
The Benefits of Synchronous Collaborative Information Visualization: Evidence from an Experimental Evaluation.
The motion map: efficient computation of steady flow animations
The motion map: efficient computation of steady flow animations.
TextPlorer: An application supporting text analysis
TextPlorer: An application supporting text analysis.
Living Liquid: Design and Evaluation of an Exploratory Visualization Tool for Museum Visitors
Living Liquid: Design and Evaluation of an Exploratory Visualization Tool for Museum Visitors.
Visualization of large terrains made easy
Visualization of Large Terrains Made Easy.
Case study: Visual debugging of finite element codes
Case Study: Visual Debugging of Finite Element Codes.
Collaborative augmented reality: exploring dynamical systems
Collaborative augmented reality: exploring dynamical systems.
Visual analytics for complex concepts using a human cognition model
Visual analytics for complex concepts using a human cognition model.
High-Quality Extraction of Isosurfaces from Regular and Irregular Grids
High-Quality Extraction of Isosurfaces from Regular and Irregular Grids.
SocialNetSense: Supporting sensemaking of social and structural features in networks with interactive visualization
SocialNetSense: Supporting sensemaking of social and structural features in networks with interactive visualization.
Visualization of Flow Behavior in Earth Mantle Convection
Visualization of Flow Behavior in Earth Mantle Convection.
Graphical inference for infovis
Graphical inference for infovis.
Adaptive Composite Map Projections
Adaptive Composite Map Projections.
Benefitting InfoVis with Visual Difficulties
Benefitting InfoVis with Visual Difficulties.
Case study: application of feature tracking to analysis of autoignition simulation data
Case Study: Application of Feature Tracking to Analysis of Autoignition Simulation Data.
VIM: A Framework for Intelligence Analysis
VIM: A Framework for Intelligence Analysis.
Spray rendering: Visualization using smart particles
Spray Rendering: Visualization Using Smart Particles.
Automatic Fast Detection of Tumor Suspect Areas on CT Scan
Automatic Fast Detection of Tumor Suspect Areas on CT Scan.
The Scalable Reasoning System: Lightweight visualization for distributed analytics
The Scalable Reasoning System: Lightweight visualization for distributed analytics.
The open graph drawing framework (OGDF)
The Open Graph Drawing Framework (OGDF).
Evaluation of Fast-Forward Video Visualization
Evaluation of Fast-Forward Video Visualization.
The aesthetics of graph visualization
The Aesthetics of Graph Visualization.
Rendering and managing spherical data with sphere quadtrees
Rendering and Managing Spherical Data with Sphere Quadtrees.
Provenance for visualizations: Reproducibility and beyond
Provenance for Visualizations: Reproducibility and Beyond.
finVis: Applied visual analytics for personal financial planning
FinVis: Applied visual analytics for personal financial planning.
PlanningLines: Novel Glyphs for representing temporal uncertainties and their evaluation
PlanningLines: Novel Glyphs for Representing Temporal Uncertainties and Their Evaluation.
Dynamic graphics for network visualization
Dynamic Graphics for Network Visualization.
Metrics for graph drawing aesthetics
Metrics for Graph Drawing Aesthetics.
From Tasks to Tools: A Field Study in Collaborative Visual Analytics
From Tasks to Tools: A Field Study in Collaborative Visual Analytics.
Feature congestion: A measure of display clutter
Feature congestion: a measure of display clutter.
Visual Analytics for Spatial Clustering: Using a Heuristic Approach for Guided Exploration
Visual Analytics for Spatial Clustering: Using a Heuristic Approach for Guided Exploration.
Interactive visualization of multiple query results
Interactive Visualization of Multiple Query Results.
Logical time in visualizations produced by parallel programs
Logical Time in Visualizations Produced by Parallel Programs.
A model for the visualization exploration process
A Model for the Visualization Exploration Process.
Automating the design of graphical presentations of relational information
Automating the Design of Graphical Presentations of Relational Information.
Visualization of biological sequence similarity search results
Visualization of Biological Sequence Similarity Search Results.
An experiment in graphical perception
An Experiment in Graphical Perception.
Eyelet particle tracing - steady visualization of unsteady flow
Eyelet Particle Tracing - Steady Visualization of Unsteady Flow.
Visual Adjacency Lists for Dynamic Graphs
Visual Adjacency Lists for Dynamic Graphs.
Centroidal Voronoi tessellation based algorithms for vector fields visualization and segmentation
Centroidal Voronoi Tessellation Based Algorithms for Vector Fields Visualization and Segmentation.
Simplification of tetrahedral meshes with accurate error evaluation
Simplification of Tetrahedral meshes with accurate error evaluation.
Dynamic Map Labeling
Dynamic Map Labeling.
Techniques for visualizing 3-dimensional manifolds
Techniques for Visualizing 3-Dimensional Manifolds.
Dual multiresolution HyperSlice for multivariate data visualization
Dual multiresolution HyperSlice for multivariate data visualization.
Geometric optimization
An Expander-Based Approach to Geometric Optimization.
INFUSE: Interactive Feature Selection for Predictive Modeling of High Dimensional Data
INFUSE: Interactive Feature Selection for Predictive Modeling of High Dimensional Data.
Estimating Crossing fibers: A Tensor Decomposition Approach
Estimating Crossing Fibers: A Tensor Decomposition Approach.
Querying and Creating Visualizations by Analogy
Querying and Creating Visualizations by Analogy.
Intelligent Graph Layout Using Many Users' Input
Intelligent Graph Layout Using Many Users' Input.
VolQD: direct volume rendering of multi-million atom quantum dot simulations
VolQD: Direct Volume Rendering of Multi-million Atom Quantum Dot Simulations.
Understanding Eight Years of InfoVis Conferences Using PaperLens
Understanding Eight Years of InfoVis Conferences Using PaperLens.
SuperGlue: a programming environment for scientific visualization
SuperGlue: A Programming Environment for Scientific Visualization.
Visualizing E-mail with a Semantically Zoomable Interface
Visualizing E-mail with a Semantically Zoomable Interface.
Diamonds in the rough: Social media visual analytics for journalistic inquiry
Diamonds in the rough: Social media visual analytics for journalistic inquiry.
Interactive poster: Interactive multiobjective optimization - a new application area for visual analytics
Interactive poster: Interactive multiobjective optimization - a new application area for visual analytics.
FINESSE: a financial information spreadsheet
FINESSE: a financial information spreadsheet.
Multi-resolution multi-field ray tracing: a mathematical overview
Multi-Resolution Multi-Field Ray Tracing: A Mathematical Overview.
New quadric metric for simplifying meshes with appearance attributes
New Quadric Metric for Simplifying Meshes with Appearance Attributes.
Immersive volume visualization of seismic simulations: A case study of techniques invented and lessons learned
Immersive Volume Visualization of Seismic Simulations: A Case Study of Techniques Invented and Lessons Learned.
Visualization of Barrier Tree Sequences
Visualization of Barrier Tree Sequences.
Reconstructing manifold and non-manifold surfaces from point clouds
Reconstructing Manifold and Non-Manifold Surfaces from Point Clouds.
Evaluating Sketchiness as a Visual Variable for the Depiction of Qualitative Uncertainty
Evaluating Sketchiness as a Visual Variable for the Depiction of Qualitative Uncertainty.
MovExp: A Versatile Visualization Tool for Human-Computer Interaction Studies with 3D Performance and Biomechanical Data
MovExp: A Versatile Visualization Tool for Human-Computer Interaction Studies with 3D Performance and Biomechanical Data.
Techniques for non-linear magnification transformations
Techniques for non-linear magnification transformations.
Asymmetric Tensor field Visualization for Surfaces
Asymmetric Tensor Field Visualization for Surfaces.
Order of Magnitude Markers: An Empirical Study on Large Magnitude Number Detection
Order of Magnitude Markers: An Empirical Study on Large Magnitude Number Detection.
Interactive point-based isosurface extraction
Interactive Point-Based Isosurface Extraction.
A texture-based framework for spacetime-coherent visualization of time-dependent vector fields
A Texture-Based Framework for Spacetime-Coherent Visualization of Time-Dependent Vector Fields.
IMAS: The Interactive Multigenomic Analysis System
IMAS: The Interactive Multigenomic Analysis System.
DecisionFlow: Visual Analytics for High-Dimensional Temporal Event Sequence Data
DecisionFlow: Visual Analytics for High-Dimensional Temporal Event Sequence Data.
Visualizing decision table classifiers
Visualizing Decision Table Classifiers.
Cracking the cracking problem with Coons patches
Cracking the Cracking Problem with Coons Patches.
A graphical interface for robotic remediation of underground storage tanks
A Graphical Interface for Robotic Remediation of Underground Storage Tanks.
Demystifying venture capital investing
Demystifying Venture Capital Investing.
Fixed-Rate Compressed Floating-Point Arrays
Fixed-Rate Compressed Floating-Point Arrays.
Why the PC will be the most pervasive visualization platform in 2001
Why the PC Will Be the Most Pervasive Visualization Platform in 2001.
Geometric clipping using Boolean textures
Geometric Clipping Using Boolean Textures.
Pixel masks for screen-door transparency
Pixel masks for screen-door transparency.
Surgical simulator for hysteroscopy: a case study of visualization in surgical training
Surgical Simulator for Hysteroscopy: A Case Study of Visualization in Surgical Training.
Avian Flu Case Study with nSpace and GeoTime
Avian Flu Case Study with nSpace and GeoTime.
Visual tools for dynamic analysis of complex situations
Visual tools for dynamic analysis of complex situations.
Visualization of Complex Models Using Dynamic Texture-based Simplification
Visualization of Complex Models Using Dynamic Texture-based Simplification.
Gray scale diagrams as business charts
Gray Scale Diagrams as Business Charts.
Dichromatic color representations for complex display systems
Dichromatic Color Representations for Complex Display Systems.
Density functions for visual attributes and effective partitioning in graph visualization
Density Functions for Visual Attributes and Effective Partitioning in Graph Visualization.
DNA visual and analytic data mining
DNA visual and analytic data mining.
Six degree-of-freedom haptic display of polygonal models
Six degree-of-freedom haptic display of polygonal models.
Formalizing Analytical Discourse in Visual Analytics
Formalizing Analytical Discourse in Visual Analytics.
Compressing polygon mesh geometry with parallelogram prediction
Compressing Polygon Mesh Geometry with Parallelogram Prediction.
Anatomy-based facial tissue modeling using the finite element method
Anatomy-Based Facial Tissue Modeling Using the Finite Element Method.
Redefining the focus and context of focus+context visualization
Redefining the Focus and Context of Focus+Context Visualizations.
Collaborative Visual Analytics: Inferring from the Spatial Organization and Collaborative Use of Information
Collaborative Visual Analytics: Inferring from the Spatial Organization and Collaborative Use of Information.
Visualizing industrial CT volume data for nondestructive testing applications
Visualizing Industrial CT Volume Data for Nondestructive Testing Applications.
The virtual windtunnel: An environment for the exploration of three-dimensional unsteady flows
The Virtual Windtunnel: An Environment for the Exploration of Three-Dimensional Unsteady Flows.
Interactive visualization of complex plant ecosystems
Interactive Visualization of Complex Plant Ecosystems.
Artificial Defocus for Displaying Markers in Microscopy Z-Stacks
Artificial Defocus for Displaying Markers in Microscopy Z-Stacks.
Importance-Driven Focus of Attention
Importance-Driven Focus of Attention.
Rendering implicit flow volumes
Rendering Implicit Flow Volumes.
Isosurface generation by using extrema graphs
Isosurface Generation by Using Extrema Graphs.
Sinus Endoscopy - Application of Advanced GPU Volume Rendering for Virtual Endoscopy
Sinus Endoscopy - Application of Advanced GPU Volume Rendering for Virtual Endoscopy.
A case study: Tracking and visualizing the evolution of dark matter halos and groups of satellite halos in cosmology simulations
A case study: Tracking and visualizing the evolution of dark matter halos and groups of satellite halos in cosmology simulations.
Visualization of the Interaction of Multiple Sclerosis Lesions with Adjacent White Matter Fibers Using Streamtubes and Streamsurfaces
Visualization of the Interaction of Multiple Sclerosis Lesions with Adjacent White Matter Fibers Using Streamtubes and Streamsurfaces.
Curve Boxplot: Generalization of Boxplot for Ensembles of Curves
Curve Boxplot: Generalization of Boxplot for Ensembles of Curves.
Accelerated volume ray-casting using texture mapping
Accelerated Volume Ray-Casting using Texture Mapping.
The Streams of Our Lives: Visualizing Listening Histories in Context
The Streams of Our Lives: Visualizing Listening Histories in Context.
High performance presence-accelerated ray casting
High Performance Presence-Accelerated Ray Casting.
Intelligence Analysis Using Titan
Intelligence Analysis Using Titan.
Branching and Circular Features in High Dimensional Data
Branching and Circular Features in High Dimensional Data.
A frequency-sensitive point hierarchy for images and volumes
A Frequency-Sensitive Point Hierarchy for Images and Volumes.
Visual Analysis of Dynamic Networks with Geological Clustering
Visual Analysis of Dynamic Networks with Geological Clustering.
SeiVis: An Interactive Visual Subsurface Modeling Application
SeiVis: An Interactive Visual Subsurface Modeling Application.
Virtual Rheoscopic Fluids for Flow Visualization
Virtual Rheoscopic Fluids for Flow Visualization.
User Interfaces for the Exploration of Hierarchical Multi-dimensional Data
User Interfaces for the Exploration of Hierarchical Multi-dimensional Data.
Scattering Points in Parallel Coordinates
Scattering Points in Parallel Coordinates.
Interactive realism for visualization using ray tracing
Interactive Realism for Visualization Using Ray Tracing.
Hybrid simplification: combining multi-resolution polygon and point rendering
Hybrid Simplification: Combining Multi-Resolution Polygon and Point Rendering.
Data Portraits and Intermediary Topics: Encouraging Exploration of Politically Diverse Profiles.
Data Portraits and Intermediary Topics: Encouraging Exploration of Politically Diverse Profiles.
Data Portraits and Intermediary Topics: Encouraging Exploration of Politically Diverse Profiles.
Data Portraits and Intermediary Topics: Encouraging Exploration of Politically Diverse Profiles.
On the Visualization of Social and other Scale-Free Networks
On the Visualization of Social and other Scale-Free Networks.
Footprints: A Visual Search Tool that Supports Discovery and Coverage Tracking
Footprints: A Visual Search Tool that Supports Discovery and Coverage Tracking.
Extinction-Based Shading and Illumination in GPU Volume Ray-Casting
Extinction-Based Shading and Illumination in GPU Volume Ray-Casting.
3D IBFV: hardware-accelerated 3D flow visualization
3D IBFV: Hardware-Accelerated 3D Flow Visualization.
Poster: Visual prediction of time series
Poster: Visual prediction of time series.
Improving Hybrid MDS with Pivot-Based Searching
Improving Hybrid MDS with Pivot-Based Searching.
Visualizing Social networks.
Visualizing Social Networks.
Visualizing Digital Library Search Results with Categorical and Hierarchical Axes
Visualizing digital library search results with categorical and hierarchical axes.
Supporting effective common ground construction in Asynchronous Collaborative Visual Analytics
Supporting effective common ground construction in Asynchronous Collaborative Visual Analytics.
Synthetic Generation of High-Dimensional Datasets
Synthetic Generation of High-Dimensional Datasets.
The information flaneur: a fresh look at information seeking.
The information flaneur: a fresh look at information seeking.
Subjective Quantification of Perceptual Interactions among some 2D Scientific Visualization Methods
Subjective Quantification of Perceptual Interactions among some 2D Scientific Visualization Methods.
Between aesthetics and utility: designing ambient information visualizations
Between Aesthetics and Utility: Designing Ambient Information Visualizations.
Detecting and analyzing relationships among anomalies
Detecting and analyzing relationships among anomalies.
Improving Twitter Retrieval by Exploiting Structural Information.
Improving Twitter Retrieval by Exploiting Structural Information.
To draw a tree
To Draw a Tree.
New Approaches to Help Users Get Started with Visual Interfaces: Multi-Layered Interfaces and Integrated Initial Guidance
New Approaches to Help Users Get Started with Visual Interfaces: Multi-Layered Interfaces and Integrated Initial Guidance.
Graphical Query Specification and Dynamic Result Previews for a Digital Library
Graphical Query Specification and Dynamic Result Previews for a Digital Library.
An integrated visualization and design toolkit for flexible prosthetic heart valves
An integrated visualization and design toolkit for flexible prosthetic heart valves.
Volume visualization in cell biology
Volume Visualization in Cell Biology.
An optimization-based approach to dynamic visual context management
An Optimization-based Approach to Dynamic Visual Context Management.
Planet-sized batched dynamic adaptive meshes (P-BDAM)
Planet-Sized Batched Dynamic Adaptive Meshes (P-BDAM).
Temporal Summaries: Supporting Temporal Categorical Searching, Aggregation and Comparison
Temporal Summaries: Supporting Temporal Categorical Searching, Aggregation and Comparison.
Application-controlled demand paging for out-of-core visualization
Application-controlled demand paging for out-of-core visualization.
Balloon Focus: a Seamless Multi-Focus+Context Method for Treemaps
Balloon Focus: a Seamless Multi-Focus+Context Method for Treemaps.
Subverting structure: data-driven diagram generation
Subverting Structure: Data-Driven Diagram Generation.
Analysis Guided Visual Exploration of Multivariate Data
Analysis Guided Visual Exploration of Multivariate Data.
An interactive visualization tool for multi-channel confocal microscopy data in neurobiology research
An interactive visualization tool for multi-channel confocal microscopy data in neurobiology research.
New techniques in the design of healthcare facilities
Case Study: New Techniques in the Design of Healthcare Facilities.
Product Plots
Product Plots.
Visualization of Graph Products
Visualization of Graph Products.
Topologically Clean Distance fields
Topologically Clean Distance Fields.
Progressive transmission of scientific data using biorthogonal wavelet transform
Progressive Transmission of Scientific Data Using Biorthogonal Wavelet Transform.
Progressive transmission of scientific data using biorthogonal wavelet transform
Lossless Progressive Transmission of Scientific Data Using Biorthogonal Wavelet Transform.
Dynamic View Selection for Time-Varying Volumes
Dynamic View Selection for Time-Varying Volumes.
Importance-driven volume rendering
Importance-Driven Volume Rendering.
Semi-Automatic Vortex Extraction in 4D PC-MRI Cardiac Blood Flow Data using Line Predicates
Semi-Automatic Vortex Extraction in 4D PC-MRI Cardiac Blood Flow Data using Line Predicates.
2D Maps for Visual Analysis and Retrieval in Large Multi-Feature 3D Model Databases
2D Maps for Visual Analysis and Retrieval in Large Multi-Feature 3D Model Databases.
Panel 2: In the Eye of the Beholder: The Role of Perception in Scientific Visualization
Panel 2: In the Eye of the Beholder: The Role of Perception in Scientific Visualization.
Visual sentiment analysis on twitter data streams
Visual sentiment analysis on twitter data streams.
Integration of visualization and scientific calculation in a software system
Integration of Visualization and Scientific Calculation in a Software System.
Dispersion simulation and visualization for urban security
Dispersion Simulation and Visualization For Urban Security.
FI3D: Direct-Touch Interaction for the Exploration of 3D Scientific Visualization Spaces
FI3D: Direct-Touch Interaction for the Exploration of 3D Scientific Visualization Spaces.
Optimizing an SPT-tree for visual analytics
Optimizing an SPT-tree for visual analytics.
Automating transfer function design for comprehensible volume rendering based on 3D field topology analysis
Automating Transfer Function Design for Comprehensible Volume Rendering Based on 3D Field Topology Analysis.
Visualization of turbulent flow with particles
Visualization of Turbulent Flow with Particles.
Interactive Vector field Feature Identification
Interactive Vector Field Feature Identification.
2D asymmetric tensor analysis
2D Asymmetric Tensor Analysis.
The Perceptual Scalability of Visualization
The Perceptual Scalability of Visualization.
Feature comparisons of vector fields using Earth mover's distance
Feature comparisons of vector fields using earth mover's distance.
Multiscale Visualization of Small World Networks
Multiscale Visualization of Small World Networks.
Visualization of high speed aerodynamic configuration design
Visualization of High Speed Aerodynamic Configuration Design.
Comparing LIC and spot noise
Comparing LIC and spot noise.
Straightening Tubular Flow for Side-by-Side Visualization
Straightening Tubular Flow for Side-by-Side Visualization.
Cushion treemaps: visualization of hierarchical information
Cushion Treemaps: Visualization of Hierarchical Information.
Fast visualization of plane-like structures in voxel data
Fast Visualization of Plane-Like Structures in Voxel Data.
Fast visualization by shear-warp on quadratic super-spline models using wavelet data decompositions
Fast Visualization by Shear-Warp on Quadratic Super-Spline Models Using Wavelet Data Decompositions.
Point set surfaces
Point Set Surfaces.
View-dependent rendering of multiresolution texture-atlases
View-Dependent Rendering of Multiresolution Texture-Atlases.
epSpread - Storyboarding for visual analytics
epSpread - Storyboarding for visual analytics.
Cluster stability and the use of noise in interpretation of clustering
Cluster Stability and the Use of Noise in Interpretation of Clustering.
Visual Pruner: Visually guided cohort selection for observational studies
Visual Pruner: Visually guided cohort selection for observational studies.
Visualization Tools for Vorticity Transport Analysis in Incompressible Flow
Visualization Tools for Vorticity Transport Analysis in Incompressible Flow.
Techniques for the interactive visualization of volumetric data
Techniques for the Interactive Visualization of Volumetric Data.
DimpVis: Exploring Time-varying Information Visualizations by Direct Manipulation
DimpVis: Exploring Time-varying Information Visualizations by Direct Manipulation.
Techniques for the Visualization of Topological Defect Behavior in Nematic Liquid Crystals
Techniques for the Visualization of Topological Defect Behavior in Nematic Liquid Crystals.
Effective graph visualization via node grouping
Effective Graph Visualization via Node Grouping.
Visualization of multi-dimensional data with vector-fusion
Visualization of multi-dimensional data with vector-fusion.
Scented Widgets: Improving Navigation Cues with Embedded Visualizations
Scented Widgets: Improving Navigation Cues with Embedded Visualizations.
Matching Visual Saliency to Confidence in Plots of Uncertain Data
Matching Visual Saliency to Confidence in Plots of Uncertain Data.
Hardware-accelerated adaptive EWA volume splatting
Hardware-Accelerated Adaptive EWA Volume Splatting.
PRISAD: a partitioned rendering infrastructure for scalable accordion drawing
PRISAD: A Partitioned Rendering Infrastructure for Scalable Accordion Drawing.
WYSIWYG (What You See is What You Get) Volume Visualization
WYSIWYG (What You See is What You Get) Volume Visualization.
The shape of Shakespeare: visualizing text using implicit surfaces
The Shape of Shakespeare: Visualizing Text using Implicit Surfaces.
A Perceptual-Statistics Shading Model
A Perceptual-Statistics Shading Model.
The human visual system: how is its design related to the physics of the natural environment?
Keynote Address: The Human Visual System: How Is Its Design Related to the Physics of the Natural Environment?
A Fully Dynamic Reachability Algorithm for Directed Graphs with an Almost Linear Update Time
A Fully Dynamic Reachability Algorithm for Directed Graphs with an Almost Linear Update Time.
A Novel Interface for Interactive Exploration of DTI fibers
A Novel Interface for Interactive Exploration of DTI Fibers.
Worldmapper: The World as You've Never Seen it Before
Worldmapper: The World as You've Never Seen it Before.
A tool for visualizing the topology of three-dimensional vector fields
A Tool for Visualizing the Topology of Three-Dimensional Vector Fields.
Visual Exploration of Spatio-temporal Relationships for Scientific Data
Visual Exploration of Spatio-temporal Relationships for Scientific Data.
Augmented Topological Descriptors of Pore Networks for Material Science
Augmented Topological Descriptors of Pore Networks for Material Science.
Tioga: A database-oriented visualization tool
Tioga: A Database-Oriented Visualization Tool.
Wavelets applied to lossless compression and progressive transmission of floating point data in 3-D curvilinear grids
Wavelets Applied to Lossless Compression and Progressive Transmission of Floating Point Data in 3-D Curvilinear Grids.
The VesselGlyph: focus & context visualization in CT-angiography
The VesselGlyph: Focus & Context Visualization in CT-Angiography.
SpaceTree: Supporting exploration in large node link tree, design evolution and empirical evaluation.
SpaceTree: Supporting Exploration in Large Node Link Tree, Design Evolution and Empirical Evaluation.
Interactive spectral volume rendering
Interactive Spectral Volume Rendering.
Fast Node Overlap Removal - Correction.
Fast Node Overlap Removal - Correction.
Interactive visualization of genealogical graphs.
Interactive Visualization of Genealogical Graphs.
A case study using the virtual environment for reconstructive surgery
A case study using the virtual environment for reconstructive surgery.
Uncovering Clusters in Crowded Parallel Coordinates Visualizations
Uncovering Clusters in Crowded Parallel Coordinates Visualizations.
Automated visualization workflow for simulation experiments
Automated visualization workflow for simulation experiments.
Exploring and Visualizing the History of InfoVis
Exploring and Visualizing the History of InfoVis.
Conveying shape and features with image-based relighting
Conveying Shape and Features with Image-Based Relighting.
Interactive problem solving via algorithm visualization
Interactive Problem Solving via Algorithm Visualization.
The Anatomy of a Large-Scale Hypertextual Web Search Engine.
The Anatomy of a Large-Scale Hypertextual Web Search Engine.
High-Level User Interfaces for Transfer Function Design with Semantics
High-Level User Interfaces for Transfer Function Design with Semantics.
An Information-theoretic Framework for Visualization
An Information-theoretic Framework for Visualization.
Multi-Scale Surface Descriptors
Multi-Scale Surface Descriptors.
Visual task characterization for automated visual discourse synthesis.
Visual Task Characterization for Automated Visual Discourse Synthesis.
Evaluation of large display interaction using smart phones
Evaluation of large display interaction using smart phones.
Views on Visualization.
Views on Visualization.
WireVis: Visualization of Categorical, Time-Varying Data From Financial Transactions
WireVis: Visualization of Categorical, Time-Varying Data From Financial Transactions.
Understanding and facilitating the browsing of electronic text.
Understanding and facilitating the browsing of electronic text.
Visually accurate multi-field weather visualization
Visually Accurate Multi-Field Weather Visualization.
Nmap: A Novel Neighborhood Preservation Space-filling Algorithm
Nmap: A Novel Neighborhood Preservation Space-filling Algorithm.
Color icons: merging color and texture perception for integrated visualization of multiple parameters
Color Icons: Merging Color and Texture Perception for Integrated Visualization of Multiple Parameters.
Infographics at the Congressional Budget Office
Infographics at the Congressional Budget Office.
The stream polygon: A technique for 3D vector field visualization
The Stream Polygon: A Technique for 3D Vector Field Visualization.
The science of interaction.
The science of interaction.
Visualizing crossing probabilistic tracts
Visualizing crossing probabilistic tracts.
The Table Lens: Merging graphical and symbolic representations in an interactive focus+context visualization for tabular information.
The table lens: merging graphical and symbolic representations in an interactive focus+context visualization for tabular information.
Towards Interactive, Intelligent, and Integrated Multimedia Analytics
Towards interactive, intelligent, and integrated multimedia analytics.
Simplifying surfaces with color and texture using quadric error metrics
Simplifying surfaces with color and texture using quadric error metrics.
C-GROUP: A Visual Analytic Tool for Pairwise Analysis of Dynamic Group Membership
C-GROUP: A Visual Analytic Tool for Pairwise Analysis of Dynamic Group Membership.
Strategies for Crowdsourcing Social Data Analysis
Strategies for crowdsourcing social data analysis.
Collaborative visual analysis with RCloud
Collaborative visual analysis with RCloud.
Introducing Topological Attributes for Objective-Based Visualization
Introducing Topological Attributes for Objective-Based Visualization.
On distinguishing epistemic from pragmatic action.
On Distinguishing Epistemic from Pragmatic Action.
Automatic illustration of 3D geometric models: surfaces
Automatic Illustration of 3D Geometric Models: Surfaces.
Mental models, visual reasoning and interaction in information visualization: a top-down perspective.
Mental Models, Visual Reasoning and Interaction in Information Visualization: A Top-down Perspective.
Detection and Visualization of Defects in 3D Unstructured Models of Nematic Liquid Crystals
Detection and Visualization of Defects in 3D Unstructured Models of Nematic Liquid Crystals.
.
Making Sense of Sensemaking 2: A Macrocognitive Model.
TenniVis: Visualization for Tennis Match Analysis
TenniVis: Visualization for Tennis Match Analysis.
A journey into the fourth dimension
A Journey into the Fourth Dimension.
Visualization of Topological Structures in Area-Preserving Maps
Visualization of Topological Structures in Area-Preserving Maps.
Analysis of Streamline Separation at Infinity Using Time-Discrete Markov Chains
Analysis of Streamline Separation at Infinity Using Time-Discrete Markov Chains.
Interaction spaces in data and information visualization.
Interaction Spaces in Data and Information Visualization.
Integrating Statistics and Visualization for Exploratory Power: From Long-Term Case Studies to Design Guidelines.
Integrating Statistics and Visualization for Exploratory Power: From Long-Term Case Studies to Design Guidelines.
TanGeoMS: Tangible Geospatial Modeling System
TanGeoMS: Tangible Geospatial Modeling System.
.
Data mining.
.
Web data mining.
.
Medical data mining.
Professional analysts using a large, high-resolution display
Professional analysts using a large, high-resolution display.
Superquadric Glyphs for Symmetric Second-Order Tensors
Superquadric Glyphs for Symmetric Second-Order Tensors.
Image-browser taxonomy and guidelines for designers.
Image-Browser Taxonomy and Guidelines for Designers.
Force-Directed Edge Bundling for Graph Visualization.
Force-Directed Edge Bundling for Graph Visualization.
Interactive querying of temporal data using a comic strip metaphor
Interactive querying of temporal data using a comic strip metaphor.
Exploring how and why people use visualizations in casual contexts: Modeling user goals and regulated motivations.
Exploring how and why people use visualizations in casual contexts: Modeling user goals and regulated motivations.
The VIS-5D system for easy interactive visualization
The VIS-5D System for Easy Interactive Visualization.
.
Exploratory search: from finding to understanding.
Interactive information visualization of a million items
Interactive Information Visualization of a Million Items.
Distributed cognition: toward a new foundation for human-computer interaction research.
Distributed cognition: toward a new foundation for human-computer interaction research.
Christmas tree case study: computed tomography as a tool for mastering complex real world objects with applications in computer graphics
Christmas Tree Case Study: Computed Tomography as a Tool for Mastering Complex Real World Objects with Applications in Computer Graphics.
.
Discovery is never by chance: designing for (un)serendipity.
ViSlang: A System for Interpreted Domain-Specific Languages for Scientific Visualization
ViSlang: A System for Interpreted Domain-Specific Languages for Scientific Visualization.
Characterizing Molecular Interactions in Chemical Systems
Characterizing Molecular Interactions in Chemical Systems.
Designing interaction, not interfaces.
Designing interaction, not interfaces.
Innovative filtering techniques and customized analytics tools
Innovative filtering techniques and customized analytics tools.
Data characterization for intelligent graphics presentation.
Data characterization for intelligent graphics presentation.
Visual analysis of route choice behaviour based on GPS trajectories
Visual analysis of route choice behaviour based on GPS trajectories.
Fast analytical computation of Richard's smooth molecular surface
Fast Analytical Computation of Richard's Smooth Molecular Surface.
Characterizing interactive externalizations.
Characterizing Interactive Externalizations.
Production visualization for the ASCI One TeraFLOPS machine
Production visualization for the ASCI one TeraFLOPS machine.
Analysis within and between graphs: Observed user strategies in immunobiology visualization.
Analysis within and between graphs: observed user strategies in immunobiology visualization.
Low-Pass Filtered Volumetric Shadows
Low-Pass Filtered Volumetric Shadows.
An exploratory study of visual information analysis.
An exploratory study of visual information analysis.
Pixel-exact rendering of spacetime finite element solutions
Pixel-Exact Rendering of Spacetime Finite Element Solutions.
VisageWeb: visualizing WWW data in Visage
VisageWeb: Visualizing WWW Data in Visage.
Compressed Adjacency Matrices: Untangling Gene Regulatory Networks.
Compressed Adjacency Matrices: Untangling Gene Regulatory Networks.
.
A taxonomy of tasks for guiding the evaluation of multidimensional visualizations.
Smooth approximation and rendering of large scattered data sets
Smooth Approximation and Rendering of Large Scattered Data Sets.
A task-based cognitive model for user-network interaction: Defining a task taxonomy to guide the interface designer.
A Task-Based Cognitive Model for User-Network Interaction: Defining a Task Taxonomy to Guide the Interface Designer.
Wavelet-based volume morphing
Wavelet-Based Volume Morphing.
A task-analytic approach to the automated design of graphic presentations.
Task-Analytic Approach to the Automated Design of Graphic Presentations.
A knowledge task-based framework for design and evaluation of information visualizations.
BEST PAPER: A Knowledge Task-Based Framework for Design and Evaluation of Information Visualizations.
Activity Sculptures: Exploring the Impact of Physical Visualizations on Running Activity
Activity Sculptures: Exploring the Impact of Physical Visualizations on Running Activity.
A comparison of benchmark task and insight evaluation methods for information visualization.
A comparison of benchmark task and insight evaluation methods for information visualization.
Visualization of state transition graphs
Visualization of State Transition Graphs.
Interactive splatting of nonrectilinear volumes
Interactive Splatting of Nonrectilinear Volumes.
Strategy for seeding 3D streamlines
Strategy for Seeding 3D Streamlines.
Multiresolution Techniques for Interactive Texture-based Volume Visualization
Multiresolution Techniques for Interactive Texture-Based Volume Visualization.
Multi-resolution dynamic meshes with arbitrary deformations
Multi-resolution dynamic meshes with arbitrary deformations.
Thinking with visualization
Thinking with Visualization.
Subspace search and visualization to make sense of alternative clusterings in high-dimensional data
Subspace search and visualization to make sense of alternative clusterings in high-dimensional data.
Hybrid segmentation and exploration of the human lungs
Hybrid Segmentation and Exploration of the Human Lungs.
Contour blending using warp-guided distance field interpolation
Contour Blending Using Warp-Guided Distance Field Interpolation.
Interactive Patient-Specific Vascular Modeling with Sweep Surfaces
Interactive Patient-Specific Vascular Modeling with Sweep Surfaces.
Result-Driven Exploration of Simulation Parameter Spaces for Visual Effects Design
Result-Driven Exploration of Simulation Parameter Spaces for Visual Effects Design.
Enterprise Data Analysis and Visualization: An Interview Study
Enterprise Data Analysis and Visualization: An Interview Study.
Reconfigurable disc trees for visualizing large hierarchical information space
Reconfigurable Disc Trees for Visualizing Large Hierarchical Information Space.
Continuous Scatterplots
Continuous Scatterplots.
Opacity-modulating triangular textures for irregular surfaces
Opacity-modulating Triangular Textures for Irregular Surfaces.
Anisotropic geometric diffusion in surface processing
Anisotropic geometric diffusion in surface processing.
Automation or interaction: what's best for big data?
Automation or Interaction: What's Best for Big Data?
Anatomical atlases based on volume visualization
Anatomical Atlases Based on Volume Visualization.
Voxels on fire
Voxels on Fire.
GADGET: goal-oriented application design guidance for modular visualization environments
GADGET: goal-oriented application design guidance for modular visualization environments.
Promoting Insight-Based Evaluation of Visualizations: From Contest to Benchmark Repository.
Promoting Insight-Based Evaluation of Visualizations: From Contest to Benchmark Repository.
DemographicVis: Analyzing demographic information based on user generated content
DemographicVis: Analyzing demographic information based on user generated content.
Sort-middle multi-projector immediate-mode rendering in Chromium
Sort-Middle Multi-Projector Immediate-Mode Rendering in Chromium.
Design choices when architecting visualizations
Design Choices when Architecting Visualizations.
Holographic video display of time-series volumetric medical data
Holographic Video Display of Time-Series Volumetric Medical Data.
Time-Varying Data Visualization Using Information Flocking Boids
Time-Varying Data Visualization Using Information Flocking Boids.
Optimal filter design for volume reconstruction and visualization
Optimal Filter Design for Volume Reconstruction and Visualization.
Particle-based Sampling and Meshing of Surfaces in Multimaterial Volumes
Particle-based Sampling and Meshing of Surfaces in Multimaterial Volumes.
Scalable Hybrid Unstructured and Structured Grid Raycasting
Scalable Hybrid Unstructured and Structured Grid Raycasting.
Toward a compelling sensation of telepresence: demonstrating a portal to a distant (static) office
Toward a compelling sensation of telepresence: demonstrating a portal to a distant (static) office.
Interactive shading for surface and volume visualization on graphics workstations
Interactive Shading for Surface and Volume Visualization on Graphics Workstations.
Cumulative Heat Diffusion Using Volume Gradient Operator for Volume Analysis
Cumulative Heat Diffusion Using Volume Gradient Operator for Volume Analysis.
Fast stereo volume rendering
Fast Stereo Volume Rendering.
Differential volume rendering: a fast volume visualization technique for flow animation
Differential Volume Rendering: A Fast Volume Visualization Technique for Flow Animation.
Visualization of plant growth
Visualization of plant growth.
Concurrent Visualization in a Production Supercomputing Environment
Concurrent Visualization in a Production Supercomputing Environment.
Interactive visual clustering of large collections of trajectories
Interactive visual clustering of large collections of trajectories.
Visually representing geo-temporal differences
Visually representing geo-temporal differences.
Deformable volume rendering by 3D texture mapping and octree encoding
Deformable Volume Rendering by 3D Texture Mapping and Octree Encoding.
Award: Efficient toolkit integration solving the cell phone calls challenge with the Prajna Project
Award: Efficient toolkit integration solving the cell phone calls challenge with the Prajna Project.
PEARL: An Interactive Visual Analytic Tool for Understanding Personal Emotion Style Derived from Social Media
PEARL: An interactive visual analytic tool for understanding personal emotion style derived from social media.
Interactive visual analysis and exploration of injection systems simulations
Interactive Visual Analysis and Exploration of Injection Systems Simulations.
Human Computation in Visualization: Using Purpose Driven Games for Robust Evaluation of Visualization Algorithms
Human Computation in Visualization: Using Purpose Driven Games for Robust Evaluation of Visualization Algorithms.
Building an Ontology of Visualization
Building an Ontology of Visualization.
Area-Preservation Mapping using Optimal Mass Transport
Area-Preservation Mapping using Optimal Mass Transport.
GL4D: A GPU-based Architecture for Interactive 4D Visualization
GL4D: A GPU-based Architecture for Interactive 4D Visualization.
Enhancing Depth Perception in Translucent Volumes
Enhancing Depth Perception in Translucent Volumes.
Visualization of higher order singularities in vector fields
Visualization of higher order singularities in vector fields.
Visual Analytics for fraud detection and monitoring
Visual Analytics for fraud detection and monitoring.
VizCept: Supporting synchronous collaboration for constructing visualizations in intelligence analysis
VizCept: Supporting synchronous collaboration for constructing visualizations in intelligence analysis.
Interval volume tetrahedrization
Interval volume tetrahedrization.
MoleView: An Attribute and Structure-Based Semantic Lens for Large Element-Based Plots
MoleView: An Attribute and Structure-Based Semantic Lens for Large Element-Based Plots.
High dimensional direct rendering of time-varying volumetric data
High Dimensional Direct Rendering of Time-Varying Volumetric Data.
Visual Analysis of Topic Competition on Social Media.
Visual Analysis of Topic Competition on Social Media.
Detecting Symmetry in Scalar fields Using Augmented Extremum Graphs
Detecting Symmetry in Scalar Fields Using Augmented Extremum Graphs.
Research report: improving browsing in information by the automatic display layout
Research report: improving browsing in information by the automatic display layout.
Texturing techniques for terrain visualization
Texturing techniques for terrain visualization.
A User Study to Compare Four Uncertainty Visualization Methods for 1D and 2D Datasets
A User Study to Compare Four Uncertainty Visualization Methods for 1D and 2D Datasets.
VisPad: Integrating Visualization, Navigation and Synthesis
VisPad: Integrating Visualization, Navigation and Synthesis.
Accelerated ray-casting for curvilinear volumes
Accelerated ray-casting for curvilinear volumes.
Illustrative Deformation for Data Exploration
Illustrative Deformation for Data Exploration.
Direct rendering of Laplacian pyramid compressed volume data
Direct Rendering of Laplacian Pyramid Compressed Volume Data.
VAST 2007 Contest - Blue Iguanodon
VAST 2007 Contest - Blue Iguanodon.
Effective Visualization of Short Routes
Effective Visualization of Short Routes.
A 3D Contextual Shading Method for Visualization of Diecasting Defects
A 3D Contextual Shading Method for Visualization of Diecasting Defects.
Multivariate Network Exploration and Presentation: From Detail to Overview via Selections and Aggregations.
Multivariate Network Exploration and Presentation: From Detail to Overview via Selections and Aggregations.
Moving iconic objects in scientific visualization
Moving Iconic Objects in Scientific Visualization.
Graphical Overlays: Using Layered Elements to Aid Chart Reading
Graphical Overlays: Using Layered Elements to Aid Chart Reading.
Priming Locus of Control to affect performance
Priming Locus of Control to affect performance.
Historygrams: Enabling Interactive Global Illumination in Direct Volume Rendering using Photon Mapping
Historygrams: Enabling Interactive Global Illumination in Direct Volume Rendering using Photon Mapping.
Texture-based visualization of uncertainty in flow fields
Texture-Based Visualization of Uncertainty in Flow Fields.
Compound brushing
Compound Brushing.
Visualization of height field data with physical models and texture photomapping
Visualization of height field data with physical models and texture photomapping.
Evaluation of a multimodal interface for 3D terrain visualization
Evaluation of a Multimodal Interface for 3D Terrain Visualization.
Exploring Multiple Trees through DAG Representations
Exploring Multiple Trees through DAG Representations.
On the role of color in the perception of motion in animated visualizations
On the Role of Color in the Perception of Motion in Animated Visualizations.
A case study on interactive exploration and guidance aids for visualizing historical data
A Case Study on Interactive Exploration and Guidance Aids for Visualizing Historical Data.
Network video device control
Network Video Device Control.
Simplifying polygonal models using successive mappings
Simplifying polygonal models using successive mappings.
Ambient Volume Scattering
Ambient Volume Scattering.
Fast volume rendering of compressed data
Fast Volume Rendering of Compressed Data.
Vorticity based flow analysis and visualization for Pelton turbine design optimization
Vorticity Based Flow Analysis and Visualization for Pelton Turbine Design Optimization.
Visualization and interaction techniques for the exploration of vascular structures
Visualization and Interaction Techniques for the Exploration of Vascular Structures.
High-Quality Multimodal Volume Rendering for Preoperative Planning of Neurosurgical Interventions
High-Quality Multimodal Volume Rendering for Preoperative Planning of Neurosurgical Interventions.
Interactive visual analysis of multiobjective optimizations
Interactive visual analysis of multiobjective optimizations.
Case study: visualizing Internet resources
Case study: visualizing Internet resources.
Visualizing 4-D medical ultrasound data
Visualizing 4-D Medical Ultrasound Data.
DIVIDE: Distributed visual display of the execution of asynchronous, distributed algorithms on loosely-coupled parallel processors
DIVIDE: Distributed Visual Display of the Execution of Asynchronous, Distributed Algorithms on Loosely-Coupled Parallel Processors.
Visualizing time-series on spirals
Visualizing Time-Series on Spirals.
The magic volume lens: an interactive focus+context technique for volume rendering
The Magic Volume Lens: An Interactive Focus+Context Technique for Volume Rendering.
The Seismic Analyzer: Interpreting and Illustrating 2D Seismic Data
The Seismic Analyzer: Interpreting and Illustrating 2D Seismic Data.
GMap: Visualizing graphs and clusters as maps.
Visualizing Graphs and Clusters as Maps.
GMap: Visualizing graphs and clusters as maps.
GMap: Visualizing graphs and clusters as maps.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Improved Optimal and Approximate Power Graph Compression for Clearer Visualisation of Dense Graphs.
Improved Optimal and Approximate Power Graph Compression for Clearer Visualisation of Dense Graphs.
Visual analysis for mutual fund performance
Visual analysis for mutual fund performance.
Electrical energy absorption in the human head from a cellular telephone
Electrical Energy Absorption in the Human Head from a Cellular Telephone.
Visualizing geodesics
Visualizing geodesics.
Construction of Simplified Boundary Surfaces from Serial-sectioned Metal Micrographs
Construction of Simplified Boundary Surfaces from Serial-sectioned Metal Micrographs.
Combining iterative analytical reasoning and software development using the visualization language Processing
Combining iterative analytical reasoning and software development using the visualization language Processing.
Image based flow visualization for curved surfaces
Image Based Flow Visualization for Curved Surfaces.
Visualizing Flow of Uncertainty through Analytical Processes
Visualizing Flow of Uncertainty through Analytical Processes.
A flow-guided streamline seeding strategy
A flow-guided streamline seeding strategy.
Battlefield visualization on the responsive workbench
Battlefield visualization on the responsive workbench.
Linear and cubic box splines for the body centered cubic lattice
Linear and Cubic Box Splines for the Body Centered Cubic Lattice.
The perspective shear-warp algorithm in a virtual environment
The Perspective Shear-Warp Algorithm in a Virtual Environment.
Visualization of neutron scattering data using AVS
Visualization of Neutron Scattering Data Using AVS.
H3: laying out large directed graphs in 3D hyperbolic space
H3: laying out large directed graphs in 3D hyperbolic space.
Scale-invariant volume rendering
Scale-Invariant Volume Rendering.
Unsteady flow volumes
Unsteady Flow Volumes.
Grid With a View: Optimal Texturing for Perception of Layered Surface Shape
Grid With a View: Optimal Texturing for Perception of Layered Surface Shape.
Data reduction and interpolation for visualizing 3D soil-quality data
Data Reduction and Interpolation for Visualizing 3D Soil-Quality Data.
Visualizing multi-dimensional clusters, trends, and outliers using star coordinates.
Visualizing multi-dimensional clusters, trends, and outliers using star coordinates.
Surface curvature analysis using color
Surface Curvature Analysis Using Color.
Interactive Visualizations on Large and Small Displays: The Interrelation of Display Size, Information Space, and Scale
Interactive Visualizations on Large and Small Displays: The Interrelation of Display Size, Information Space, and Scale.
Visualizing the global topology of the MBone
Visualizing the global topology of the MBone.
A multi-level middle-out cross-zooming approach for large graph analytics
A multi-level middle-out cross-zooming approach for large graph analytics.
Social Eye Tracking: Gaze Recall with Online Crowds.
Social Eye Tracking: Gaze Recall with Online Crowds.
A climate simulation case study
A Climate Simulation Case Study.
Twitter Topic Summarization by Ranking Tweets using Social Influence and Content Quality.
Twitter Topic Summarization by Ranking Tweets using Social Influence and Content Quality.
Genotet: An Interactive Web-based Visual Exploration Framework to Support Validation of Gene Regulatory Networks
Genotet: An Interactive Web-based Visual Exploration Framework to Support Validation of Gene Regulatory Networks.
Visual Steering and Verification of Mass Spectrometry Data Factorization in Air Quality Research
Visual Steering and Verification of Mass Spectrometry Data Factorization in Air Quality Research.
Wavelets over curvilinear grids
Wavelets over curvilinear grids.
A Physiologically-based Model for Simulation of Color Vision Deficiency
A Physiologically-based Model for Simulation of Color Vision Deficiency.
Multivariate visualization using metric scaling
Multivariate visualization using metric scaling.
Resource Systems Reference Database
Resource Systems Reference Database.
Analysis of large digital collections with interactive visualization
Analysis of large digital collections with interactive visualization.
Fast extraction of adaptive multiresolution meshes with guaranteed properties from volumetric data
Fast Extraction of Adaptive Multiresolution Meshes with Guaranteed Properties from Volumetric Data.
Hardware-accelerated volume and isosurface rendering based on cell-projection
Hardware-accelerated volume and isosurface rendering based on cell-projection.
Volume rendering of flow-visualization point data
Volume Rendering of Flow-Visualization Point Data.
Developing architectural lighting representations
Developing Architectural Lighting Representations.
PORGY: Interactive and visual reasoning with graph rewriting systems
PORGY: Interactive and visual reasoning with graph rewriting systems.
Domain analysis: a technique to design a user-centered visualization framework
Domain Analysis: A Technique to Design a User-Centered Visualization Framework.
Virtual Temporal Bone Dissection: A Case Study
Virtual Temporal Bone Dissection: A Case Study.
Supporting Communication and Coordination in Collaborative Sensemaking
Supporting Communication and Coordination in Collaborative Sensemaking.
Multifield Visualization Using Local Statistical Complexity
Multifield Visualization Using Local Statistical Complexity.
MatrixExplorer: a Dual-Representation System to Explore Social Networks
MatrixExplorer: a Dual-Representation System to Explore Social Networks.
A virtual environment for simulated rat dissection: a case study of visualization for astronaut training
A Virtual Environment for Simulated Rat Dissection: A Case Study of Visualization for Astronaut Training.
Combined Visualization of Wall Thickness and Wall Shear Stress for the Evaluation of Aneurysms
Combined Visualization of Wall Thickness and Wall Shear Stress for the Evaluation of Aneurysms.
T-drive: driving directions based on taxi trajectories.
T-drive: driving directions based on taxi trajectories.
VASA: Interactive Computational Steering of Large Asynchronous Simulation Pipelines for Societal Infrastructure
VASA: Interactive Computational Steering of Large Asynchronous Simulation Pipelines for Societal Infrastructure.
The structure of the information visualization design space
The structure of the information visualization design space.
Evacuation traces mini challenge: User testing to obtain consensus discovering the terrorist
Evacuation traces mini challenge: User testing to obtain consensus discovering the terrorist.
Interactive terascale particle visualization
Interactive Terascale Particle Visualization.
Domesticating Bead: adapting an information visualization system to a financial institution
Domesticating Bead: adapting an information visualization system to a financial institution.
Visualizing diffusion tensor images of the mouse spinal cord
Visualizing diffusion tensor images of the mouse spinal cord.
Acoustic imaging and visualization of plumes discharging from black smoker vents on the deep seafloor
Acoustic imaging and visualization of plumes discharging from black smoker vents on the deep seafloor.
Extracting regions of interest applying a local watershed transformation
Extracting regions of interest applying a local watershed transformation.
Coherency-Based Curve Compression for High-Order finite Element Model Visualization
Coherency-Based Curve Compression for High-Order Finite Element Model Visualization.
Automated generation of visual simulation databases using remote sensing and GIS
Automated Generation of Visual Simulation Databases Using Remote Sensing and GIS.
Integrating spatial data display with virtual reconstruction
Case Study: Integrating Spatial Data Display with Virtual Reconstruction.
CEASAR: a smooth, accurate and robust centerline extraction algorithm
CEASAR: a smooth, accurate and robust centerline extraction algorithm.
Intent, perception, and out-of-core visualization applied to terrain
Intent, perception, and out-of-core visualization applied to terrain.
Space-Time Visual Analytics of Eye-Tracking Data for Dynamic Stimuli
Space-Time Visual Analytics of Eye-Tracking Data for Dynamic Stimuli.
Efficient cartogram generation: a comparison
Efficient Cartogram Generation: A Comparison.
Metrics for effective information visualization
Information Visualization.
Metrics for effective information visualization
Metrics for effective information visualization.
Box Spline Reconstruction On The Face-Centered Cubic Lattice
Box Spline Reconstruction On The Face-Centered Cubic Lattice.
Shadow-Driven 4D Haptic Visualization
Shadow-Driven 4D Haptic Visualization.
Using Visualizations to Monitor Changes and Harvest Insights from a Global-Scale Logging Infrastructure at Twitter
Using visualizations to monitor changes and harvest insights from a global-scale logging infrastructure at Twitter.
Cupid: Cluster-Based Exploration of Geometry Generators with Parallel Coordinates and Radial Trees
Cupid: Cluster-Based Exploration of Geometry Generators with Parallel Coordinates and Radial Trees.
Interactive translucent volume rendering and procedural modeling
Interactive Translucent Volume Rendering and Procedural Modeling.
A topology modifying progressive decimation algorithm
A topology modifying progressive decimation algorithm.
Anomaly detection in GPS data based on visual analytics
Anomaly detection in GPS data based on visual analytics.
Visualization needs more visual design!
Visualization Needs More Visual Design!
Adaptive design of a global opacity transfer function for direct volume rendering of ultrasound data
Adaptive Design of a Global Opacity Transfer Function for Direct Volume Rendering of Ultrasound Data.
Dynamic Shadow Removal from Front Projection Displays
Dynamic Shadow Removal from Front Projection Displays.
Maximum entropy light source placement.
Maximum Entropy Light Source Placement.
Maximum entropy light source placement.
Maximum entropy light source placement.
Effects of Stereo and Screen Size on the Legibility of Three-Dimensional Streamtube Visualization
Effects of Stereo and Screen Size on the Legibility of Three-Dimensional Streamtube Visualization.
A system for measuring surface facet orientation from atomic force microscope data
A System for Measuring Surface Facet Orientation from Atomic Force Microscope Data.
Creative User-Centered Visualization Design for Energy Analysts and Modelers
Creative User-Centered Visualization Design for Energy Analysts and Modelers.
Visualizing application behavior on superscalar processors
Visualizing Application Behavior on Superscalar Processors.
A linear iteration time layout algorithm for visualising high-dimensional data
A Linear Iteration Time Layout Algorithm for Visualising High-Dimensional Data.
Wavelet representation of contour sets
Wavelet Representation of Contour Sets.
Feature detection in linked derived spaces
Feature detection in linked derived spaces.
Histographs: Interactive Clustering of Stacked Graphs
Histographs: Interactive Clustering of Stacked Graphs.
Smooth and efficient zooming and panning
Smooth and efficient zooming and panning.
Angular Histograms: Frequency-Based Visualizations for Large, High Dimensional Data
Angular Histograms: Frequency-Based Visualizations for Large, High Dimensional Data.
An empirical comparison of three commercial information visualization systems
An Empirical Comparison of Three Commercial Information Visualization Systems.
Challenges and opportunities in visualization for NASA's EOS Mission to Planet Earth
Challenges and Opportunities in Visualization for NASA's EOS Mission to Planet Earth - Panel.
Streamball techniques for flow visualization
Streamball Techniques for Flow Visualization.
A proposed multivariate visualization taxonomy from user data
A proposed multivariate visualization taxonomy from user data.
Fast detection of meaningful isosurfaces for volume data visualization
Fast Detection of Meaningful Isosurfaces for Volume Data Visualization.
Scout: a hardware-accelerated system for quantitatively driven visualization and analysis
Scout: A Hardware-Accelerated System for Quantitatively Driven Visualization and Analysis.
Rendering on a budget: a framework for time-critical rendering
Rendering on a Budget: A Framework for Time-Critical Rendering.
YALE: rapid prototyping for complex data mining tasks.
YALE: rapid prototyping for complex data mining tasks.
The visual code navigator: an interactive toolset for source code investigation
The Visual Code Navigator: An Interactive Toolset for Source Code Investigation.
Panel 3: The Future Visualization Platform
Panel 3: The Future Visualization Platform.
Evacuation trace Mini Challenge award: Tool integration analysis of movements with Geospatial Visual Analytics Toolkit
Evacuation trace Mini Challenge award: Tool integration analysis of movements with Geospatial Visual Analytics Toolkit.
Multi-valued volumetric visualization
Multi-Valued Volumetric Visualization.
Mixed-initiative visual analytics using task-driven recommendations
Mixed-initiative visual analytics using task-driven recommendations.
Visibility-driven Mesh Analysis and Visualization through Graph Cuts
Visibility-driven Mesh Analysis and Visualization through Graph Cuts.
Two-Phase Mapping for Projecting Massive Data Sets
Two-Phase Mapping for Projecting Massive Data Sets.
Analyzing Complex FTMS Simulations: a Case Study in High-Level Visualization of Ion Motions
Analyzing Complex FTMS Simulations: a Case Study in High-Level Visualization of Ion Motions.
Dynamic view-dependent simplification for polygonal models
Dynamic View-Dependent Simplification for Polygonal Models.
Discovering bits of place histories from people's activity traces
Discovering bits of place histories from people's activity traces.
Signed distance transform using graphics hardware
Signed Distance Transform Using Graphics Hardware.
Pen-and-ink rendering in volume visualisation
Pen-and-Ink rendering in volume visualisation.
NetClinic: Interactive visualization to enhance automated fault diagnosis in enterprise networks
NetClinic: Interactive visualization to enhance automated fault diagnosis in enterprise networks.
QuadTIN: quadtree based triangulated irregular networks
QuadTIN: Quadtree based Triangulated Irregular Networks.
Saying it in graphics: from intentions to visualizations
Saying It in Graphics: From Intentions to Visualizations.
An Associative Information Visualizer
An Associative Information Visualizer.
Interactive sound rendering in complex and dynamic scenes using frustum tracing
Interactive sound rendering in complex and dynamic scenes using frustum tracing.
An interactive view for hierarchical clustering
An Interactive View for Hierarchical Clustering.
Interactive Volume Rendering of Functional Representations in Quantum Chemistry
Interactive Volume Rendering of Functional Representations in Quantum Chemistry.
Hierarchical volume analysis and visualization based on morphological operators
Hierarchical volume analysis and visualization based on morphological operators.
Observing a volume rendered fetus within a pregnant patient
Case Study: Observing a Volume Rendered Fetus within a Pregnant Patient.
Interactive Volume Exploration of Petascale Microscopy Data Streams Using a Visualization-Driven Virtual Memory Approach
Interactive Volume Exploration of Petascale Microscopy Data Streams Using a Visualization-Driven Virtual Memory Approach.
Auto-Calibration of Multi-Projector Displays with a Single Handheld Camera
Auto-calibration of multi-projector displays with a single handheld camera.
A rule-based tool for assisting colormap selection
A Rule-Based Tool for Assisting Colormap Selection.
An Atmospheric Visual Analysis and Exploration System
An Atmospheric Visual Analysis and Exploration System.
Visual Analysis of Patterns in Multiple Amino Acid Mutation Graphs
Visual analysis of patterns in multiple amino acid mutation graphs.
Poster: Dynamic time transformation for interpreting clusters of trajectories with space-time cube
Poster: Dynamic time transformation for interpreting clusters of trajectories with space-time cube.
A library for visualizing combinatorial structures
A Library for Visualizing Combinatorial Structures.
Rapid prototyping of information visualizations using VANISH
Rapid prototyping of information visualizations using VANISH.
VISAGE: an object-oriented scientific visualization system
VISAGE: An Object-Oriented Scientific Visualization System.
A case study on automatic camera placement and motion for visualizing historical data
A Case Study on Automatic Camera Placement and Motion for Visualizing Historical Data.
Uniform frequency images: adding geometry to images to produce space-efficient textures
Uniform frequency images: adding geometry to images to produce space-efficient textures.
Visual pattern discovery using random projections
Visual pattern discovery using random projections.
Visualization of fibrous and Thread-like Data
Visualization of Fibrous and Thread-like Data.
Case study: design and assessment of an enhanced geographic information system for exploration of multivariate health statistics
Case Study: Design and Assessment of an Enhanced Geographic Information System for Exploration of Multivariate Health Statistics.
4D space-time techniques: a medical imaging case study
4D Space-Time Techniques: A Medical Imaging Case Study.
An Advanced Evenly-Spaced Streamline Placement Algorithm
An Advanced Evenly-Spaced Streamline Placement Algorithm.
How Capacity Limits of Attention Influence Information Visualization Effectiveness
How Capacity Limits of Attention Influence Information Visualization Effectiveness.
Case study: Visualization and analysis of high Rayleigh number - 3D convection in the Earth's mantle
Case Study: Visualization and Analysis of High Rayleigh Number - 3D Convection in the Earth's Mantle.
Generating sub-resolution detail in images and volumes using constrained texture synthesis
Generating Sub-Resolution Detail in Images and Volumes Using Constrained Texture Synthesis.
Visualizing data: is virtual reality the key?
Visualizing Data: Is Virtual Reality the Key? (Panel).
A three-dimensional/stereoscopic display and model control system for Great Lakes forecasts
A Three-Dimensional/Stereoscopic Display and Model Control System for Great Lakes Forecasts.
An architecture for a scientific visualization system
An Architecture for a Scientific Visualization System.
Decomposition and Simplification of Multivariate Data using Pareto Sets
Decomposition and Simplification of Multivariate Data using Pareto Sets.
Four Experiments on the Perception of Bar Charts
Four Experiments on the Perception of Bar Charts.
Visualization of volcanic ash clouds
Case Study: Visualization of Volcanic Ash Clouds.
Efficient subdivision of finite-element datasets into consistent tetrahedra
Efficient subdivision of finite-element datasets into consistent tetrahedra.
Illustrating transparent surfaces with curvature-directed strokes
Illustrating Transparent Surfaces with Curvature-Directed Strokes.
Recommendation for Repeat Consumption from User Implicit Feedback
Recommendation for Repeat Consumption from User Implicit Feedback.
Cell-projection of cyclic meshes
Cell-Projection of Cyclic Meshes.
G-PARE: A visual analytic tool for comparative analysis of uncertain graphs
G-PARE: A visual analytic tool for comparative analysis of uncertain graphs.
SpicyNodes: Radial Layout Authoring for the General Public
SpicyNodes: Radial Layout Authoring for the General Public.
Scientific visualization of water quality in the Chesapeake bay
Scientific visualization of water quality in the Chesapeake Bay.
Mastering interactive surface rendering for Java-based diagnostic applications
Mastering interactive surface rendering for Java-based diagnostic applications.
A visual analytics process for maritime resource allocation and risk assessment
A visual analytics process for maritime resource allocation and risk assessment.
Hue-balls and lit-tensors for direct volume rendering of diffusion tensor fields
Hue-Balls and Lit-Tensors for Direct Volume Rendering of Diffusion Tensor Fields.
Visualization of Nanoparticle Formation in Turbulent Flows
Visualization of Nanoparticle Formation in Turbulent Flows.
Visualization of conflicts and resolutions in a "Free Flight" scenario
Visualization of Conflicts and Resolutions in a "Free Flight" Scenario.
The MetVR case study: meteorological visualization in an immersive virtual environment
The MetVR Case Study: Meteorological Visualization in an Immersive Virtual Environment.
Multifield-Graphs: An Approach to Visualizing Correlations in Multifield Scalar Data
Multifield-Graphs: An Approach to Visualizing Correlations in Multifield Scalar Data.
DTI Fiber Clustering in the Whole Brain
DTI Fiber Clustering in the Whole Brain.
Exploring Evolving Media Discourse Through Event Cueing.
Exploring Evolving Media Discourse Through Event Cueing.
Contextualized Videos: Combining Videos with Environment Models to Support Situational Understanding
Contextualized Videos: Combining Videos with Environment Models to Support Situational Understanding.
Visualization of large-scale customer satisfaction surveys using a parallel coordinate tree
Visualization of Large-Scale Customer Satisfaction Surveys Using a Parallel Coordinate Tree.
Animating multidimensional scaling to visualize N-dimensional data sets
Animating multidimensional scaling to visualize N-dimensional data sets.
A Design Space of Visualization Tasks
A Design Space of Visualization Tasks.
Interactive visualization of quaternion Julia sets
Interactive Visualization of Quaternion Julia Sets.
Computing the separating surface for segmented data
Computing the separating surface for segmented data.
Combining automated analysis and visualization techniques for effective exploration of high-dimensional data
Combining automated analysis and visualization techniques for effective exploration of high-dimensional data.
Using projection and 2D plots to visually reveal genetic mechanisms of complex human disorders
Using projection and 2D plots to visually reveal genetic mechanisms of complex human disorders.
A Rank-by-Feature Framework for Unsupervised Multidimensional Data Exploration Using Low Dimensional Projections
A Rank-by-Feature Framework for Unsupervised Multidimensional Data Exploration Using Low Dimensional Projections.
Geographically Weighted Visualization: Interactive Graphics for Scale-Varying Exploratory Analysis
Geographically Weighted Visualization: Interactive Graphics for Scale-Varying Exploratory Analysis.
Golf green visualization
Golf Green Visualization.
Collaborative geographic visualization: enabling shared understanding of environmental processes
Collaborative Geographic Visualization: Enabling Shared Understanding of Environmental Processes.
Interactive visualization of large scalar voxel fields
Interactive Visualization of Large Scalar Voxel Fields.
Visualization with stylized line primitives
Visualization with stylized line primitives.
Basic research for coloring multichannel MRI data
Basic research for coloring multichannel MRI data.
Visualizing usability log data
Visualizing usability log data.
Navigating large networks with hierarchies
Navigating Large Networks with Hierarchies.
Observation-level interaction with statistical models for visual analytics
Observation-level interaction with statistical models for visual analytics.
Decision Exploration Lab: A Visual Analytics Solution for Decision Management
Decision Exploration Lab: A Visual Analytics Solution for Decision Management.
HyperLIC
HyperLIC.
Fast and memory efficient polygonal simplification
Fast and memory efficient polygonal simplification.
Visualizing Nuclear Scission through a Multifield Extension of Topological Analysis
Visualizing Nuclear Scission through a Multifield Extension of Topological Analysis.
YMCA - Your Mesh Comparison Application
YMCA - Your mesh comparison application.
Transformation of an Uncertain Video Search Pipeline to a Sketch-Based Visual Analytics Loop
Transformation of an Uncertain Video Search Pipeline to a Sketch-Based Visual Analytics Loop.
Visualizing hot spot analysis result based on mashup.
Visualizing hot spot analysis result based on mashup.
A Multi-Threading Architecture to Support Interactive Visual Exploration
A Multi-Threading Architecture to Support Interactive Visual Exploration.
Visualization of vessel movements.
Visualization of vessel movements.
Comparative Eye Tracking Study on Node-Link Visualizations of Trajectories
Comparative Eye Tracking Study on Node-Link Visualizations of Trajectories.
Exploring geo-scientific data in virtual environments
Exploring Geo-Scientific Data in Virtual Environments.
Applying Manifold Learning to Plotting Approximate Contour Trees
Applying Manifold Learning to Plotting Approximate Contour Trees.
Applications.
Urban Computing: Concepts, Methodologies, and Applications.
The microscopist's workstation
The Microscopist's Workstation.
Drawing Road Networks with Focus Regions
Drawing Road Networks with Focus Regions.
TransCAD Transportation Planning Software.
Green Software.
TransCAD Transportation Planning Software.
SNA Software.
TransCAD Transportation Planning Software.
Software.
Real-time slicing of data space
Real-time Slicing of Data Space.
Scalable and Interactive Segmentation and Visualization of Neural Processes in EM Datasets
Scalable and Interactive Segmentation and Visualization of Neural Processes in EM Datasets.
Constrained optimal framings of curves and surfaces using quaternion Gauss maps
Constrained optimal framings of curves and surfaces using quaternion Gauss maps.
Space walking
Space Walking.
EZEL: a Visual Tool for Performance Assessment of Peer-to-Peer File-Sharing Network
EZEL: a Visual Tool for Performance Assessment of Peer-to-Peer File-Sharing Network.
R-trees: A dynamic index structure for spatial searching.
R-Trees: A Dynamic Index Structure for Spatial Searching.
Query processing in spatial network databases.
Query Processing in Spatial Network Databases.
Accelerating 3D convolution using graphics hardware
Accelerating 3D Convolution Using Graphics Hardware.
Visualization of scalar topology for structural enhancement
Visualization of scalar topology for structural enhancement.
Multilevel graph partitioning schemes.
Multilevel Graph Partitioning Schemes.
Visualizing the evolution of a subject domain: a case study
Visualizing the Evolution of a Subject Domain: A Case Study.
Explainers: Expert Explorations with Crafted Projections
Explainers: Expert Explorations with Crafted Projections.
Large-scale taxi o/d visual analytics for understanding metropolitan human movement patterns.
Large-scale taxi O/D visual analytics for understanding metropolitan human movement patterns.
Visual analysis and exploration of fluid flow in a cooling jacket
Visual Analysis and Exploration of Fluid Flow in a Cooling Jacket.
Flowstrates: An Approach for Visual Exploration of Temporal Origin-Destination Data.
Flowstrates: An Approach for Visual Exploration of Temporal Origin-Destination Data.
Hierarchical Event Selection for Video Storyboards with a Case Study on Snooker Video Visualization
Hierarchical Event Selection for Video Storyboards with a Case Study on Snooker Video Visualization.
Advanced Technologies for Intelligent Transportation Systems.
Transportation Systems.
Advanced Technologies for Intelligent Transportation Systems.
A Calculus for Transportation Systems.
Enhancing transparent skin surfaces with ridge and valley lines
Enhancing Transparent Skin Surfaces with Ridge and Valley Lines.
A density-based algorithm for discovering clusters in large spatial databases with noise.
A Density-Based Algorithm for Discovering Clusters in Large Spatial Databases with Noise.
On-the-fly rendering of losslessly compressed irregular volume data
On-the-Fly rendering of losslessly compressed irregular volume data.
Proceedings of the 8th Nordic Conference on Human-Computer Interaction: Fun, Fast, Foundational, Helsinki, Finland, October 26-30, 2014
6th International Workshop on Semantic Ambient Media Experiences (SAME 2014): ambient & smart media usability, interaction, and technologies.
Shape coding of multidimensional data on a microcomputer display
Shape Coding of Multidimensional Data on a Microcomputer Display.
Spiders: a new user interface for rotation and visualization of n-dimensional point sets
Spiders: A New User Interface for Rotation and Visualization of N-dimensional Point Sets.
Reflection nebula visualization
Reflection Nebula Visualization.
Volume Rendering of Fine Details Within Medical Data
Volume Rendering of Fine Details Within Medical Data.
Augmented reality with tangible auto-fabricated models for molecular biology applications
Augmented Reality with Tangible Auto-Fabricated Models for Molecular Biology Applications.
Interactive visualization of streaming data with Kernel Density Estimation.
Interactive visualization of streaming data with Kernel Density Estimation.
Visualizing the results of multimedia Web search engines
Visualizing the results of multimedia Web search engines.
BallotMaps: Detecting Name Bias in Alphabetically Ordered Ballot Papers
BallotMaps: Detecting Name Bias in Alphabetically Ordered Ballot Papers.
Matrix-based visual correlation analysis on large timeseries data
Matrix-based visual correlation analysis on large timeseries data.
Visualizing Flow Trajectories Using Locality-based Rendering and Warped Curve Plots
Visualizing Flow Trajectories Using Locality-based Rendering and Warped Curve Plots.
Salient iso-surface detection with model-independent statistical signatures
Salient Iso-Surface Detection with Model-Independent Statistical Signatures.
Predicate-Based Focus-and-Context Visualization for 3D Ultrasound
Predicate-Based Focus-and-Context Visualization for 3D Ultrasound.
Visualizing Multivalued Data from 2D Incompressible Flows Using Concepts from Painting
Visualizing Multivalued Data from 2D Incompressible Flows Using Concepts from Painting.
Lighting transfer functions using gradient aligned sampling
Lighting Transfer Functions Using Gradient Aligned Sampling.
A handheld flexible display system
A Handheld Flexible Display System.
Efficient Surface Reconstruction using Generalized Coulomb Potentials
Efficient Surface Reconstruction using Generalized Coulomb Potentials.
Visualizing Statistical Mix Effects and Simpson's Paradox
Visualizing Statistical Mix Effects and Simpson's Paradox.
Multiscale visualization using data cubes
Multiscale Visualization Using Data Cubes "InfoVis 2002 Best Paper".
Fuzzy Volume Rendering
Fuzzy Volume Rendering.
Capillary Histology Imagery Visualization and Exploration
Capillary Histology Imagery Visualization and Exploration.
Edge Aware Anisotropic Diffusion for 3D Scalar Data
Edge Aware Anisotropic Diffusion for 3D Scalar Data.
Generalized Streak Lines: Analysis and Visualization of Boundary Induced Vortices
Generalized Streak Lines: Analysis and Visualization of Boundary Induced Vortices.
Mesh reduction with error control
Mesh Reduction with Error Control.
Visual data fusion for applications of high-resolution numerical weather prediction
Visual data fusion for applications of high-resolution numerical weather prediction.
An interactive framework for visualizing foreign currency exchange options
An Interactive Framework for Visualizing Foreign Currency Exchange Options.
High-quality two-level volume rendering of segmented data sets on consumer graphics hardware
High-Quality Two-Level Volume Rendering of Segmented Data Sets on Consumer Graphics Hardware.
The Data Context Map: Fusing Data and Attributes into a Unified Display.
The Data Context Map: Fusing Data and Attributes into a Unified Display.
The spatiotemporal multivariate hypercube for discovery of patterns in event data
The spatiotemporal multivariate hypercube for discovery of patterns in event data.
Fast oriented line integral convolution for vector field visualization via the Internet
Fast oriented line integral convolution for vector field visualization via the Internet.
Intrinsic Geometric Scale Space by Shape Diffusion
Intrinsic Geometric Scale Space by Shape Diffusion.
Exploring Scholarly Data with Rexplore.
Exploring Scholarly Data with Rexplore.
Shape simplification based on the medial axis transform
Shape Simplification Based on the Medial Axis Transform.
About the Influence of Illumination Models on Image Comprehension in Direct Volume Rendering
About the Influence of Illumination Models on Image Comprehension in Direct Volume Rendering.
Visual social network analytics for relationship discovery in the enterprise
Visual social network analytics for relationship discovery in the enterprise.
Scalable Data Servers for Large Multivariate Volume Visualization
Scalable Data Servers for Large Multivariate Volume Visualization.
An Affordance-Based Framework for Human Computation and Human-Computer Collaboration
An Affordance-Based Framework for Human Computation and Human-Computer Collaboration.
Visualizing the Evolution of Horned Lizards Using 3D Morphing Techniques
Visualizing the Evolution of Horned Lizards Using 3D Morphing Techniques.
Developing and Evaluating Quilts for the Depiction of Large Layered Graphs
Developing and Evaluating Quilts for the Depiction of Large Layered Graphs.
BLaC-wavelets: a multiresolution analysis with non-nested spaces
BLaC-Wavelets: A Multiresolution Analysis With Non-Nested Spaces.
BLaC-wavelets: a multiresolution analysis with non-nested spaces
Multiresolution Analysis with Non-Nested Spaces.
Interactive Visual Analysis of Set-Typed Data
Interactive Visual Analysis of Set-Typed Data.
Displaying data in multidimensional relevance space with 2D visualization maps
Displaying data in multidimensional relevance space with 2D visualization maps.
Enhanced spot noise for vector field visualization
Enhanced Spot Noise for Vector Field Visualization.
Flow visualization in a hypersonic fin/ramp flow
Flow Visualization in a Hypersonic Fin/Ramp Flow.
Direct surface extraction from 3D freehand ultrasound images
Direct Surface Extraction from 3D Freehand Ultrasound Images.
Case study on the adaptation of interactive visualization applications to Web-based production for operational mesoscale weather models
Case Study on the Adaptation of Interactive Visualization Applications to Web-Based Production for Operational Mesoscale Weather Models.
Efficient Algorithms for Mining Closed Itemsets and Their Lattice Structure.
Efficient Algorithms for Mining Closed Itemsets and Their Lattice Structure.
Organizing Search Results with a Reference Map
Organizing Search Results with a Reference Map.
The vision camera: An interactive tool for volume data exploration and navigation
The Vision Camera: An Interactive Tool for Volume Data Exploration and Navigation.
Volume rendering of abdominal aortic aneurysms
Volume rendering of abdominal aortic aneurysms.
Exploring the impact of emotion on visual judgement
Exploring the impact of emotion on visual judgement.
An Adaptive Prediction-Based Approach to Lossless Compression of Floating-Point Volume Data
An Adaptive Prediction-Based Approach to Lossless Compression of Floating-Point Volume Data.
Scalable alignment of large-format multi-projector displays using camera homography trees
Scalable Alignment of Large-Format Multi-Projector Displays Using Camera Homography Trees.
A problem-oriented classification of visualization techniques
A Problem-oriented Classification of Visualization Techniques.
Eyegaze analysis of displays with combined 2D and 3D views
Eyegaze Analysis of Displays With Combined 2D and 3D Views.
Clinical evaluation of interactive volume visualization
Clinical Evaluation of Interactive Volume Visualization.
Automatic Detection and Visualization of Qualitative Hemodynamic Characteristics in Cerebral Aneurysms
Automatic Detection and Visualization of Qualitative Hemodynamic Characteristics in Cerebral Aneurysms.
A Spectral Analysis of Function Composition and its Implications for Sampling in Direct Volume Visualization
A Spectral Analysis of Function Composition and its Implications for Sampling in Direct Volume Visualization.
GraphTrail: analyzing large multivariate, heterogeneous networks while supporting exploration history.
GraphTrail: analyzing large multivariate, heterogeneous networks while supporting exploration history.
Illustrative display of hidden iso-surface structures
Illustrative Display of Hidden Iso-Surface Structures.
A shader-based parallel rendering framework
A Shader-Based Parallel Rendering Framework.
Topographical mapping of brain electrical activity
Topographical Mapping of Brain Electrical Activity.
Towards interactive steering, visualization and animation of unsteady finite element simulations
Towards Interactive Steering, Visualization and Animation of Unsteady Finite Element Simulations.
University of British Columbia & Simon Fraser University - The Bricolage.
University of British Columbia & Simon Fraser University - The Bricolage.
University of British Columbia & Simon Fraser University - The Bricolage.
University of British Columbia & Simon Fraser University - The Bricolage.
ImageSurfer: a tool for visualizing correlations between two volume scalar fields
ImageSurfer: A Tool for Visualizing Correlations between Two Volume Scalar Fields.
Artifacts of the Presence Era: Using Information Visualization to Create an Evocative Souvenir
Artifacts of the Presence Era: Using Information Visualization to Create an Evocative Souvenir.
Visualizing coordination in situ
Visualizing Coordination In Situ.
Astronomers and their shady algorithms
Astronomers and their Shady Algorithms.
Visual analysis of graphs with multiple connected components
Visual analysis of graphs with multiple connected components.
Scattered data interpolation tools in a microcomputer visualization environment
Scattered Data Interpolation Tools in a Microcomputer Visualization Environment.
Curve-Centric Volume Reformation for Comparative Visualization
Curve-Centric Volume Reformation for Comparative Visualization.
Non-linear model fitting to parameterize diseased blood vessels
Non-Linear Model Fitting to Parameterize Diseased Blood Vessels.
Composite Rectilinear Deformation for Stretch and Squish Navigation
Composite Rectilinear Deformation for Stretch and Squish Navigation.
An evaluation of reconstruction filters for volume rendering
An Evaluation of Reconstruction Filters for Volume Rendering.
Isosurface Extraction and Spatial filtering using Persistent Octree (POT)
Isosurface Extraction and Spatial Filtering using Persistent Octree (POT).
Relation-Aware Volume Exploration Pipeline
Relation-Aware Volume Exploration Pipeline.
Network Visualization by Semantic Substrates.
Network Visualization by Semantic Substrates.
The visual comparison of three sequences
The Visual Comparison of Three Sequences.
Interactive Visualization of Intercluster Galaxy Structures in the Horologium-Reticulum Supercluster
Interactive Visualization of Intercluster Galaxy Structures in the Horologium-Reticulum Supercluster.
Contour interpolation and surface reconstruction of smooth terrain models
Contour interpolation and surface reconstruction of smooth terrain models.
Integrating predictive analytics into a spatiotemporal epidemic simulation
Integrating predictive analytics into a spatiotemporal epidemic simulation.
Efficient Computation of Morse-Smale Complexes for Three-dimensional Scalar Functions
Efficient Computation of Morse-Smale Complexes for Three-dimensional Scalar Functions.
BLIC: Bi-Level Isosurface Compression
BLIC: Bi-Level Isosurface Compression .
Grand challenge award: Interactive visual analytics palantir: The future of analysis
Grand challenge award: Interactive visual analytics palantir: The future of analysis.
KD-photomap: Exploring photographs in space and time
KD-photomap: Exploring photographs in space and time.
Out-of-Core Remeshing of Large Polygonal Meshes
Out-of-Core Remeshing of Large Polygonal Meshes.
Fast view-dependent level-of-detail rendering using cached geometry
Fast View-Dependent Level-of-Detail Rendering Using Cached Geometry.
Helping users recall their reasoning process
Helping users recall their reasoning process.
Spatial Text Visualization Using Automatic Typographic Maps
Spatial Text Visualization Using Automatic Typographic Maps.
Wind Tunnel Data Fusion and Immersive Visualization: A Case Study
Wind Tunnel Data Fusion and Immersive Visualization: A Case Study.
Grand challenge award 2008: Support for diverse analytic techniques - nSpace2 and GeoTime visual analytics
Grand challenge award 2008: Support for diverse analytic techniques - nSpace2 and GeoTime visual analytics.
Multi-faceted insight through interoperable visual information analysis paradigms
Multi-Faceted Insight Through Interoperable Visual Information Analysis Paradigms.
The relation between visualization size, grouping, and user performance
The relation between visualization size, grouping, and user performance.
Quick-VDR: interactive view-dependent rendering of massive models.
Quick-VDR: Interactive View-Dependent Rendering of Massive Models.
Quick-VDR: interactive view-dependent rendering of massive models.
Quick-VDR: interactive view-dependent rendering of massive models.
Topographic Visualization of Prefix Propagation in the Internet
Topographic Visualization of Prefix Propagation in the Internet.
An Algebraic Process for Visualization Design
An Algebraic Process for Visualization Design.
Quantitative comparative evaluation of 2D vector field visualization methods
Quantitative Comparative Evaluation of 2D Vector Field Visualization Methods.
Undersampling and oversampling in sample based shape modeling
Undersampling and Oversampling in Sample Based Shape Modeling.
Evaluation of Multivariate Visualization on a Multivariate Task
Evaluation of Multivariate Visualization on a Multivariate Task.
Semantics of Directly Manipulating Spatializations
Semantics of Directly Manipulating Spatializations.
Process visualization with levels of detail
Process Visualization with Levels of Detail.
Viewing IGES files through VRML
Viewing IGES files through VRML.
Interval set: a volume rendering technique generalizing isosurface extraction
Interval Set: A Volume Rendering Technique Generalizing Isosurface Extraction.
Curve-skeleton applications
Curve-Skeleton Applications.
Comparative Visualization for Wave-based and Geometric Acoustics
Comparative Visualization for Wave-based and Geometric Acoustics.
Extremal feature extraction from 3-D vector and noisy scalar fields
Extremal feature extraction from 3-D vector and noisy scalar fields.
Visualizing Simulated Room Fires
Visualizing Simulated Room Fires.
Visual Analysis of Network Traffic for Resource Planning, Interactive Monitoring, and Interpretation of Security Threats
Visual Analysis of Network Traffic for Resource Planning, Interactive Monitoring, and Interpretation of Security Threats.
Splatting without the blur
Splatting Without the Blur.
Exploded View Diagrams of Mathematical Surfaces
Exploded View Diagrams of Mathematical Surfaces.
Discretized Marching Cubes
Discretized Marching Cubes.
An Evaluation of Microarray Visualization Tools for Biological Insight
An Evaluation of Microarray Visualization Tools for Biological Insight.
A continuous analysis process between desktop and collaborative visual analytics environments
A continuous analysis process between desktop and collaborative visual analytics environments.
Stochastic DT-MRI Connectivity Mapping on the GPU
Stochastic DT-MRI Connectivity Mapping on the GPU.
Automatic Layout of Structured Hierarchical Reports
Automatic Layout of Structured Hierarchical Reports.
iView: A Feature Clustering Framework for Suggesting Informative Views in Volume Visualization
iView: A Feature Clustering Framework for Suggesting Informative Views in Volume Visualization.
A complete distance field representation
A Complete Distance Field Representation.
GADGET/IV: a taxonomic approach to semi-automatic design of information visualization applications using modular visualization environment
GADGET/IV: A Taxonomic Approach to Semi-Automatic Design of Information Visualization Applications Using Modular Visualization Environment.
Two-tone pseudo coloring: compact visualization for one-dimensional data
Two-Tone Pseudo Coloring: Compact Visualization for One-Dimensional Data.
Visual Analytics for Comparison of Ocean Model Output with Reference Data: Detecting and Analyzing Geophysical Processes Using Clustering Ensembles
Visual Analytics for Comparison of Ocean Model Output with Reference Data: Detecting and Analyzing Geophysical Processes Using Clustering Ensembles.
Exploring Ambient and Artistic Visualization for Residential Energy Use Feedback
Exploring Ambient and Artistic Visualization for Residential Energy Use Feedback.
Effectively visualizing large networks through sampling
Effectively Visualizing Large Networks Through Sampling.
SnapShot: Visualization to Propel Ice Hockey Analytics
SnapShot: Visualization to Propel Ice Hockey Analytics.
Evaluating the relationship between user interaction and financial visual analysis
Evaluating the relationship between user interaction and financial visual analysis.
Strata-various: multi-layer visualization of dynamics in software system behavior
Strata-Various: Multi-Layer Visualization of Dynamics in Software System Behavior.
Sketchy Rendering for Information Visualization
Sketchy Rendering for Information Visualization.
A Lightweight Tangible 3D Interface for Interactive Visualization of Thin fiber Structures
A Lightweight Tangible 3D Interface for Interactive Visualization of Thin Fiber Structures.
Radial hermite operators for scattered point cloud data with normal vectors and applications to implicitizing polygon mesh surfaces for generalized CSG operations and smoothing
Radial Hermite Operators for Scattered Point Cloud Data with Normal Vectors and Applications to Implicitizing Polygon Mesh Surfaces for Generalized CSG Operations and Smoothing.
Spectra transformed for model-testing and visual exploration
Spectra transformed for model-testing and visual exploration.
Visualizing data with motion
Visualizing Data with Motion.
VRMosaic: WEB access from within a virtual environment
VRMosaic: WEB access from within a virtual environment.
Visualization and geographic information system integration: what are the needs and the requirements, if any?
Visualization and Geographic Information System Integration: What are the needs and the requirements, if any? (Panel).
Time management, simultaneity and time-critical computation in interactive unsteady visualization environments
Time Management, Simultaneity and Time-Critical Computation in Interactive Unsteady Visualization Environments.
Display design for the eye and mind
Display Design for the Eye and Mind.
Configurable Spaces: Temporal analysis in diagrammatic contexts
Configurable Spaces: Temporal analysis in diagrammatic contexts.
Graphical encoding for information visualization: an empirical study
Graphical Encoding for Information Visualization: An Empirical Study.
Architectural walkthroughs using portal textures
Architectural walkthroughs using portal textures.
Navigating high-dimensional spaces to support design steering
Navigating high-dimensional spaces to support design steering.
Visualizing Incomplete and Partially Ranked Data
Visualizing Incomplete and Partially Ranked Data.
Flow field clustering via algebraic multigrid
Flow Field Clustering via Algebraic Multigrid.
TreeNetViz: Revealing Patterns of Networks over Tree Structures
TreeNetViz: Revealing Patterns of Networks over Tree Structures.
Pixel bar charts: a new technique for visualizing large multi-attribute data sets without aggregation
Pixel Bar Charts: A New Technique for Visualizing Large Multi-Attribute Data Sets without Aggregation.
Interactive poster: A proposal for sharing user requirements for visual analytic tools
Interactive poster: A proposal for sharing user requirements for visual analytic tools.
I/O optimal isosurface extraction
I/O optimal isosurface extraction (extended abstract).
Visual data quality analysis for taxi GPS data
Visual data quality analysis for taxi GPS data.
Visual analysis of frequent patterns in large time series
Visual analysis of frequent patterns in large time series.
Exploring high-D spaces with multiform matrices and small multiples
Exploring High-D Spaces with Multiform Matrices and Small Multiples.
Visualizing differences in movies of cortical activity
Visualizing differences in movies of cortical activity.
SellTrend: Inter-Attribute Visual Analysis of Temporal Transaction Data
SellTrend: Inter-Attribute Visual Analysis of Temporal Transaction Data.
Characterizing the intelligence analysis process: Informing visual analytics design through a longitudinal field study
Characterizing the intelligence analysis process: Informing visual analytics design through a longitudinal field study.
Adapting the cognitive walkthrough method to assess the usability of a knowledge domain visualization
Adapting the Cognitive Walkthrough Method to Assess the Usability of a Knowledge Domain Visualization.
Panel 1: Can We Determine the Top Unresolved Problems of Visualization?
Panel 1: Can We Determine the Top Unresolved Problems of Visualization?
BEADS: High dimensional data cluster visualization
BEADS: High dimensional data cluster visualization.
The Persuasive Power of Data Visualization
The Persuasive Power of Data Visualization.
Hardware-based ray casting for tetrahedral meshes
Hardware-Based Ray Casting for Tetrahedral Meshes.
TileBars: Visualization of Term Distribution Information in Full Text Information Access.
TileBars: Visualization of Term Distribution Information in Full Text Information Access.
Stream-processing points
Stream-Processing Points.
Feature-sensitive subdivision and isosurface reconstruction
Feature-Sensitive Subdivision and Isosurface Reconstruction.
Managing software with new visual representations
Managing Software with New Visual Representations.
Saliency-Assisted Navigation of Very Large Landscape Images
Saliency-Assisted Navigation of Very Large Landscape Images.
Modern information retrieval, volume
Modern Information Retrieval
Visualization of Time-Oriented Data
Visualization of Time-Oriented Data
DataMeadow: A Visual Canvas for Analysis of Large-Scale Multivariate Data
DataMeadow: A Visual Canvas for Analysis of Large-Scale Multivariate Data.
A Curved Ray Camera for Handling Occlusions through Continuous Multiperspective Visualization
A Curved Ray Camera for Handling Occlusions through Continuous Multiperspective Visualization.
A Systematic Review on the Practice of Evaluating Visualization
A Systematic Review on the Practice of Evaluating Visualization.
ResultMaps: Visualization for Search Interfaces
ResultMaps: Visualization for Search Interfaces.
Technical note: visually encoding program test information to find faults in software
Technical Note: Visually Encoding Program Test Information to Find Faults in Software.
IRIS: Illustrative Rendering for Integral Surfaces
IRIS: Illustrative Rendering for Integral Surfaces.
Isosurface extraction in time-varying fields using a temporal hierarchical index tree
Isosurface extraction in time-varying fields using a temporal hierarchical index tree.
Optimized view-dependent rendering for large polygonal datasets
Optimized View-Dependent Rendering for Large Polygonal Datasets.
ManiWordle: Providing Flexible Control over Wordle
ManiWordle: Providing Flexible Control over Wordle.
Visual Analysis of Controversy in User-generated Encyclopedias
Visual Analysis of Controversy in User-generated Encyclopedias.
A two-stage framework for designing visual analytics system in organizational environments
A two-stage framework for designing visual analytics system in organizational environments.
Connectivity shapes
The connectivity shapes video.
Four considerations for supporting visual analysis in display ecologies
Four considerations for supporting visual analysis in display ecologies.
High dynamic range volume visualization
High Dynamic Range Volume Visualization.
Using visual analytics to detect problems in datasets collected from photo-sharing services
Using visual analytics to detect problems in datasets collected from photo-sharing services.
Detecting vortical phenomena in vector data by medium-scale correlation
Detecting Vortical Phenomena in Vector Data by Medium-Scale Correlation.
EventScope: Bringing Remote Experience of Mars to the Public through Telepresence
EventScope: Bringing Remote Experience of Mars to the Public through Telepresence.
A continuous clustering method for vector fields
A continuous clustering method for vector fields.
Augmenting visual representation of affectively charged information using sound graphs
Augmenting visual representation of affectively charged information using sound graphs.
Projection-Based Metal-Artifact Reduction for Industrial 3D X-ray Computed Tomography
Projection-Based Metal-Artifact Reduction for Industrial 3D X-ray Computed Tomography.
Stenomaps: Shorthand for shapes
Stenomaps: Shorthand for shapes.
Topology-driven surface mappings with robust feature alignment
Topology-driven Surface Mappings with Robust Feature Alignment.
Visualization of volume data with quadratic super splines
Visualization of Volume Data with Quadratic Super Splines.
Introducing alpha shapes for the analysis of path integral Monte Carlo results
Introducing Alpha Shapes for the Analysis of Path Integral Monte Carlo Results.
Visualization in corneal topography
Visualization in corneal topography.
Text Scaffolds for Effective Surface Labeling
Text Scaffolds for Effective Surface Labeling.
Multi-variate, Time Varying, and Comparative Visualization with Contextual Cues
Multi-variate, Time Varying, and Comparative Visualization with Contextual Cues.
Two-level volume rendering - fusing MIP and DVR
Two-level volume rendering - fusing MIP and DVR.
A User Study on Curved Edges in Graph Visualization
A User Study on Curved Edges in Graph Visualization.
Open-Box Spectral Clustering: Applications to Medical Image Analysis
Open-Box Spectral Clustering: Applications to Medical Image Analysis.
A scientific visualization renderer
A Scientific Visualization Renderer.
Data level comparative visualization in aircraft design
Data Level Comparative Visualization in Aircraft Design.
Visualization of equations in an interactive environment
Visualization of Equations in an Interactive Environment.
Pexel and heatmap visual analysis of multidimensional gun/homicide data
Pexel and heatmap visual analysis of multidimensional gun/homicide data.
Interactive Poster: Illustrating Different Convection Velocities of Turbulent Flow
Interactive Poster: Illustrating Different Convection Velocities of Turbulent Flow.
Reinforcing Visual Grouping Cues to Communicate Complex Informational Structure
Reinforcing Visual Grouping Cues to Communicate Complex Informational Structure.
A lattice model for data display
A Lattice Model for Data Display.
Java-ML: A Machine Learning Library.
Java-ML: A Machine Learning Library.
Interactive Visual Analysis of Perfusion Data
Interactive Visual Analysis of Perfusion Data.
Efficient compression and rendering of multi-resolution meshes
Efficient Compression and Rendering of Multi-Resolution Meshes.
A 3-D streamline tracking algorithm using dual stream functions
A 3-D Streamline Tracking Algorithm Using Dual Stream Functions.
Curvature-based transfer functions for direct volume rendering: methods and applications
Curvature-Based Transfer Functions for Direct Volume Rendering: Methods and Applications.
Special Relativistic Visualization by Local Ray Tracing
Special Relativistic Visualization by Local Ray Tracing.
TimeNotes: A Study on Effective Chart Visualization and Interaction Techniques for Time-Series Data
TimeNotes: A Study on Effective Chart Visualization and Interaction Techniques for Time-Series Data.
SDM: malleable information graphics
SDM: malleable information graphics.
Illustrative Stream Surfaces
Illustrative Stream Surfaces.
Vivaldi: A Domain-Specific Language for Volume Processing and Visualization on Distributed Heterogeneous Systems
Vivaldi: A Domain-Specific Language for Volume Processing and Visualization on Distributed Heterogeneous Systems.
Principal stream surfaces
Principal stream surfaces.
A case study on the applications of a generic library for low-cost polychromatic passive stereo
A Case Study On The Applications Of A Generic Library For Low-Cost Polychromatic Passive Stereo.
Visualization of uncertainty and analysis of geographical data
Visualization of uncertainty and analysis of geographical data.
The challenges of visualizing and modeling environmental data
The Challenges of Visualizing and Modeling Environmental Data.
Visual query specification in a multimedia database system
Visual Query Specification in a Multimedia Database System.
faMailiar & Intimacy-Based Email Visualization
faMailiar & Intimacy-Based Email Visualization.
Archaeological Data Visualization in VR: Analysis of Lamp Finds at the Great Temple of Petra, a Case Study
Archaeological Data Visualization in VR: Analysis of Lamp Finds at the Great Temple of Petra, a Case Study.
ProcessLine: Visualizing time-series data in process industry
ProcessLine: Visualizing time-series data in process industry.
Interactive Visual Synthesis of Analytic Knowledge
Interactive Visual Synthesis of Analytic Knowledge.
IStar: A Raster Representation for Scalable Image and Volume Data
IStar: A Raster Representation for Scalable Image and Volume Data.
DimStiller: Workflows for dimensional analysis and reduction
DimStiller: Workflows for dimensional analysis and reduction.
Optimization of time-dependent particle tracing using tetrahedral decomposition
Optimization of Time-Dependent Particle Tracing Using Tetrahedral Decomposition.
Interactive Visual Analysis of Image-Centric Cohort Study Data
Interactive Visual Analysis of Image-Centric Cohort Study Data.
Structured spatial domain image and data comparison metrics
Structured Spatial Domain Image and Data Comparison Metrics.
An Interactive Local Flattening Operator to Support Digital Investigations on Artwork Surfaces
An Interactive Local Flattening Operator to Support Digital Investigations on Artwork Surfaces.
Case study: interacting with cortical flat maps of the human brain
Case Study: Interacting with Cortical Flat Maps of the Human Brain.
Improving the visualization of hierarchies with treemaps: design issues and experimentation
Improving the Visualization of Hierarchies with Treemaps: Design Issues and Experimentation.
Case Study: Visualizing Visualization
Case Study: Visualizing Visualization.
Bridging the gap between visualization and data management: A simple visualization management system
Bridging the Gap Between Visualization and Data Management: A Simple Visualization Management System.
Comparative visualization of protein structure-sequence alignments
Comparative Visualization of Protein Structure-Sequence Alignments.
A concept for virtual reality tools for design reviews
A concept for virtual reality tools for design reviews.
Visualizing Particle/Flow Structure Interactions in the Small Bronchial Tubes
Visualizing Particle/Flow Structure Interactions in the Small Bronchial Tubes.
Hierarchical Focus+Context Heterogeneous Network Visualization.
Hierarchical Focus+Context Heterogeneous Network Visualization.
Surface Extraction from Multi-Material Components for Metrology using Dual Energy CT
Surface Extraction from Multi-Material Components for Metrology using Dual Energy CT.
Multivariate glyphs for multi-object clusters
Multivariate Glyphs for Multi-Object Clusters.
Constructing Overview + Detail Dendrogram-Matrix Views
Constructing Overview + Detail Dendrogram-Matrix Views.
Approximation of isosurface in the Marching Cube: ambiguity problem
Approximation of Isosurface in the Marching Cube: Ambiguity Problem.
Three-dimensional visualization of microstructures
Three-dimensional visualization of microstructures.
Jigsaw meets Blue Iguanodon - The VAST 2007 Contest
Jigsaw meets Blue Iguanodon - The VAST 2007 Contest.
Migrant boat mini challenge award: Analysis summary a geo-temporal analysis of the migrant boat dataset
Migrant boat mini challenge award: Analysis summary a geo-temporal analysis of the migrant boat dataset.
Interactive Visualization of Small World Graphs
Interactive Visualization of Small World Graphs.
TreeVersity: Comparing tree structures by topology and node's attributes differences
TreeVersity: Comparing tree structures by topology and node's attributes differences.
Crepuscular Rays for Tumor Accessibility Planning
Crepuscular Rays for Tumor Accessibility Planning.
Task-specific visualization design: a case study in operational weather forecasting
Task-specific visualization design: a case study in operational weather forecasting.
Interval volume: a solid fitting technique for volumetric data display and analysis
Interval Volume: A Solid Fitting Technique for Volumetric Data Display and Analysis.
LoyalTracker: Visualizing Loyalty Dynamics in Search Engines
LoyalTracker: Visualizing Loyalty Dynamics in Search Engines.
Visibility culling for time-varying volume rendering using temporal occlusion coherence
Visibility Culling for Time-Varying Volume Rendering Using Temporal Occlusion Coherence.
Case study: Interactive rendering of adaptive mesh refinement data
Case Study: Interactive Rendering of Adaptive Mesh Refinement Data.
FeatureInsight: Visual support for error-driven feature ideation in text classification
FeatureInsight: Visual support for error-driven feature ideation in text classification.
Case study: visual debugging of cluster hardware
Case Study: Visual Debugging Of Cluster Hardware.
Visualizing polycrystalline orientation microstructures with spherical color maps
Visualizing Polycrystalline Orientation Microstructures with Spherical Color Maps.
Case study: a methodology for plume visualization with application to real-time acquisition and navigation
Case study: a methodology for plume visualization with application to real-time acquisition and navigation.
Document Cards: A Top Trumps Visualization for Documents
Document Cards: A Top Trumps Visualization for Documents.
Inter-active learning of ad-hoc classifiers for video visual analytics
Inter-active learning of ad-hoc classifiers for video visual analytics.
Distributed Cognition as a Theoretical Framework for Information Visualization
Distributed Cognition as a Theoretical Framework for Information Visualization.
Virtual spacetime: an environment for the visualization of curved spacetimes via geodesic flows
Virtual Spacetime: An Environment for the Visualization of Curved Spacetimes via Geodesic Flows.
Visualization by Proxy: A Novel Framework for Deferred Interaction with Volume Data
Visualization by Proxy: A Novel Framework for Deferred Interaction with Volume Data.
ManyEyes: a Site for Visualization at Internet Scale.
ManyEyes: a Site for Visualization at Internet Scale.
Interactive view-dependent rendering of large isosurfaces
Interactive View-Dependent Rendering of Large IsoSurfaces.
The software interface to the 3D-force microscope
The Software Interface to the 3D-Force Microscope.
A Crowdsourced Alternative to Eye-tracking for Visualization Understanding.
A Crowdsourced Alternative to Eye-tracking for Visualization Understanding.
Visual mining of multimedia data for social and behavioral studies
Visual mining of multimedia data for social and behavioral studies.
VisComplete: Automating Suggestions for Visualization Pipelines
VisComplete: Automating Suggestions for Visualization Pipelines.
A spreadsheet interface for visualization exploration
A spreadsheet interface for visualization exploration.
Rendering tetrahedral meshes with higher-order attenuation functions for digital radiograph reconstruction
Rendering Tetrahedral Meshes with Higher-Order Attenuation Functions for Digital Radiograph Reconstruction.
An Efficient Direct Volume Rendering Approach for Dichromats
An Efficient Direct Volume Rendering Approach for Dichromats.
Exploring scalar fields using critical isovalues
Exploring Scalar Fields Using Critical Isovalues.
The visualization market: open source vs. commercial approaches
The Visualization Market: Open Source vs. Commercial Approaches.
Intuitive and interactive modification of large finite element models
Intuitive and Interactive Modification of Large Finite Element Models.
Vis4Heritage: Visual Analytics Approach on Grotto Wall Painting Degradations
Vis4Heritage: Visual Analytics Approach on Grotto Wall Painting Degradations.
3D visualization of unsteady 2D airplane wake vortices
3D Visualization of Unsteady 2D Airplane Wake Vortices.
Migrant boat mini challenge award: Simple and effective integrated display geo-temporal analysis of migrant boats
Migrant boat mini challenge award: Simple and effective integrated display geo-temporal analysis of migrant boats.
Design and implementation of an immersive geoscience toolkit
Design and Implementation of an Immersive Geoscience Toolkit.
The design and implementation of the Cortex visualization system
The Design and Implementation of the Cortex Visualization System.
Advanced curved planar reformation: flattening of vascular structures
Advanced Curved Planar Reformation: Flattening of Vascular Structures.
Multi-resolution visualization techniques for nested weather models
Multi-resolution visualization techniques for nested weather models.
An adaptive parameter space-filling algorithm for highly interactive cluster exploration
An adaptive parameter space-filling algorithm for highly interactive cluster exploration.
World Lines
World Lines.
A novel interface for higher-dimensional classification of volume data
A Novel Interface for Higher-Dimensional Classification of Volume Data.
Optimized geometry compression for real-time rendering
Optimized geometry compression for real-time rendering.
Normal bounds for subdivision-surface interference detection
Normal Bounds for Subdivision-Surface Interference Detection.
Revisiting Bertin Matrices: New Interactions for Crafting Tabular Visualizations
Revisiting Bertin Matrices: New Interactions for Crafting Tabular Visualizations.
FEL: The Field Encapsulation Library
FEL: The Field Encapsulation Library.
Sunfall: A Collaborative Visual Analytics System for Astrophysics
Sunfall: A Collaborative Visual Analytics System for Astrophysics.
How Visualization Layout Relates to Locus of Control and Other Personality Factors.
How Visualization Layout Relates to Locus of Control and Other Personality Factors.
Towards Robust Topology of Sparsely Sampled Data
Towards Robust Topology of Sparsely Sampled Data.
Weaving a Carpet from Log Entries: A Network Security Visualization Built with Co-Creation
Weaving a carpet from log entries: A network security visualization built with co-creation.
PRIMA: A case study of using information visualization techniques for patient record analysis
PRIMA: A Case Study of Using Information Visualization Techniques for Patient Record Analysis.
Automated measures for interpretable dimensionality reduction for visual classification: A user study
Automated measures for interpretable dimensionality reduction for visual classification: A user study.
The VSBUFFER: visibility ordering of unstructured volume primitives by polygon drawing
The VSBUFFER: visibility ordering of unstructured volume primitives by polygon drawing.
Rethinking Map Legends with Visualization
Rethinking Map Legends with Visualization.
Boundary Aware Reconstruction of Scalar Fields
Boundary Aware Reconstruction of Scalar Fields.
Raycasting vector fields
Raycasting Vector Fields.
GeneShelf: A Web-based Visual Interface for Large Gene Expression Time-Series Data Repositories
GeneShelf: A Web-based Visual Interface for Large Gene Expression Time-Series Data Repositories.
Image Plane Sweep Volume Illumination
Image Plane Sweep Volume Illumination.
Keynote Address: From Information Visualization to Sensemaking: Connecting the Mind's Eye to the Mind's Muscle
Keynote Address: From Information Visualization to Sensemaking: Connecting the Mind's Eye to the Mind's Muscle.
Topicks: Visualizing complex topic models for user comprehension
Topicks: Visualizing complex topic models for user comprehension.
Visualizing Network Traffic to Understand the Performance of Massively Parallel Simulations
Visualizing Network Traffic to Understand the Performance of Massively Parallel Simulations.
Monte Carlo volume rendering
Monte Carlo Volume Rendering.
Interactive deformation and visualization of level set surfaces using graphics hardware
Interactive Deformation and Visualization of Level Set Surfaces Using Graphics Hardware.
Exploring the Millennium Run - Scalable Rendering of Large-Scale Cosmological Datasets
Exploring the Millennium Run - Scalable Rendering of Large-Scale Cosmological Datasets.
Enhancing text-based chat with visuals for hazardous weather decision making
Enhancing text-based chat with visuals for hazardous weather decision making.
Exploded Views for Volume Data
Exploded Views for Volume Data.
Visual feedback in querying large databases
Visual Feedback in Querying Large Databases.
Interactive Volume Visualization of General Polyhedral Grids
Interactive Volume Visualization of General Polyhedral Grids.
Visualization of mesoscale flow features in ocean basins
Case Study: Visualization of Mesoscale Flow Features in Ocean Basins.
Qualitative analysis of invariant tori in a dynamical system
Qualitative Analysis of Invariant Tori in a Dynamical System.
Different Strokes for Different Folks: Visual Presentation Design between Disciplines
Different Strokes for Different Folks: Visual Presentation Design between Disciplines.
Phonon tracing for auralization and visualization of sound
Phonon Tracing for Auralization and Visualization of Sound.
Interactive, Graph-based Visual Analysis of High-dimensional, Multi-parameter Fluorescence Microscopy Data in Toponomics
Interactive, Graph-based Visual Analysis of High-dimensional, Multi-parameter Fluorescence Microscopy Data in Toponomics.
Visual market sector analysis for financial time series data
Visual market sector analysis for financial time series data.
Information Visualization in Climate Research.
Information Visualization in Climate Research.
Designing a distributed scientific visualization tool
Designing a Distributed Scientific Visualization Tool.
Image synthesis from a sparse set of views
Image synthesis from a sparse set of views.
A Visual Analytics Agenda.
A Visual Analytics Agenda.
Supporting detail-in-context for the DNA representation, H-curves
Supporting detail-in-context for the DNA representation, H-curves.
A framework for assisted exploration with collaboration
A Framework for Assisted Exploration with Collaboration.
A visualization of music
A visualization of music.
Visualization of an electric power transmission system
Case Study: Visualization of an Electric Power Transmission System.
Visualization of time dependent confocal microscopy data
Visualization of time dependent confocal microscopy data.
Nonpolygonal isosurface rendering for large volume datasets
Nonpolygonal Isosurface Rendering for Large Volume Datasets.
Decoupling Illumination from Isosurface Generation Using 4D Light Transport
Decoupling Illumination from Isosurface Generation Using 4D Light Transport.
Real-Time Volume Rendering of Four Channel Data Sets
Real-Time Volume Rendering of Four Channel Data Sets.
OpenSpace: Public dissemination of space mission profiles
OpenSpace: Public dissemination of space mission profiles.
Jigsaw: supporting investigative analysis through interactive visualization.
Jigsaw: supporting investigative analysis through interactive visualization.
Fast multiresolution surface meshing
Fast Multiresolution Surface Meshing.
Design of an end-user data visualization system
Design of an End-User Data Visualization System.
Distortion-Based Visualization for Long-Term Continuous Acoustic Monitoring
Distortion-Based Visualization for Long-Term Continuous Acoustic Monitoring.
Case study: e-commerce clickstream visualization
Case Study: E-Commerce Clickstream Visualization.
VAST 2009 Traffic Mini Challenge: Intuitive analytic information presentation
VAST 2009 Traffic Mini Challenge: Intuitive analytic information presentation.
Exploring proportions: Comparative visualization of categorical data
Exploring proportions: Comparative visualization of categorical data.
Interactive Comparison of Scalar fields Based on Largest Contours with Applications to Flow Visualization
Interactive Comparison of Scalar Fields Based on Largest Contours with Applications to Flow Visualization.
Smooth Graphs for Visual Exploration of Higher-Order State Transitions
Smooth Graphs for Visual Exploration of Higher-Order State Transitions.
Automated design of virtual worlds for visualizing multivariate relations
Automated Design of Virtual Worlds for Visualizing Multivariate Relations.
Context Preserving Maps of Tubular Structures
Context Preserving Maps of Tubular Structures.
ClusterSculptor: A Visual Analytics Tool for High-Dimensional Data
ClusterSculptor: A Visual Analytics Tool for High-Dimensional Data.
Interactive display of very large textures
Interactive display of very large textures.
Implant sprays: compression of progressive tetrahedral mesh connectivity
Implant Sprays: Compression of Progressive Tetrahedral Mesh Connectivity.
A History Mechanism for Visual Data Mining
A History Mechanism for Visual Data Mining.
Visualizing the Universe
Visualizing the Universe.
ACE: a fast multiscale eigenvectors computation for drawing huge graphs
ACE: A Fast Multiscale Eigenvectors Computation for Drawing Huge Graphs.
3D interactive visualization for inter-cell dependencies of spreadsheets
3D Interactive Visualization for Inter-Cell Dependencies of Spreadsheets.
Overview: The Design, Adoption, and Analysis of a Visual Document Mining Tool for Investigative Journalists.
Overview: The Design, Adoption, and Analysis of a Visual Document Mining Tool for Investigative Journalists.
Configuring Hierarchical Layouts to Address Research Questions
Configuring Hierarchical Layouts to Address Research Questions.
Automatic Transfer Function Generation Using Contour Tree Controlled Residue Flow Model and Color Harmonics
Automatic Transfer Function Generation Using Contour Tree Controlled Residue Flow Model and Color Harmonics.
Visualization schemas for flexible information visualization
Visualization Schemas for Flexible Information Visualization.
High quality rendering of attributed volume data
High quality rendering of attributed volume data.
Effective visualization of complex vascular structures using a non-parametric vessel detection method
Effective visualization of complex vascular structures using a non-parametric vessel detection method.
FundExplorer: supporting the diversification of mutual fund portfolios using context treemaps
FundExplorer: Supporting the Diversification of Mutual Fund Portfolios Using Context Treemaps.
Volume-Preserving Mapping and Registration for Collective Data Visualization
Volume-Preserving Mapping and Registration for Collective Data Visualization.
Rendering planar cuts through quadratic and cubic finite elements
Rendering Planar Cuts Through Quadratic and Cubic Finite Elements.
ConnectomeExplorer: Query-Guided Visual Analysis of Large Volumetric Neuroscience Data
ConnectomeExplorer: Query-Guided Visual Analysis of Large Volumetric Neuroscience Data.
Extensions of the Zwart-Powell Box Spline for Volumetric Data Reconstruction on the Cartesian Lattice
Extensions of the Zwart-Powell Box Spline for Volumetric Data Reconstruction on the Cartesian Lattice.
Entity-based collaboration tools for intelligence analysis
Entity-based collaboration tools for intelligence analysis.
Understanding syndromic hotspots - a visual analytics approach
Understanding syndromic hotspots - a visual analytics approach.
An Empirically-Derived Taxonomy of Interaction Primitives for Interactive Cartography and Geovisualization
An Empirically-Derived Taxonomy of Interaction Primitives for Interactive Cartography and Geovisualization.
Cores of Swirling Particle Motion in Unsteady Flows
Cores of Swirling Particle Motion in Unsteady Flows.
Making database systems usable.
Making database systems usable.
The visible radio: process visualization of a software-defined radio
The Visible Radio: Process Visualization of a Software-Defined Radio.
Visualization of the genus of knots
Visualization of the Genus of Knots.
Real-time Uncertainty Visualization for B-Mode Ultrasound
Real-time uncertainty visualization for B-mode ultrasound.
Interactive volume rendering for virtual colonoscopy
Interactive volume rendering for virtual colonoscopy.
Cell phone mini challenge award: Intuitive social network graphs visual analytics of cell phone data using mobivis and ontovis
Cell phone mini challenge award: Intuitive social network graphs visual analytics of cell phone data using mobivis and ontovis.
Visualization for aerodynamic design of helicopter rotor blades
Visualization for Aerodynamic Design of Helicopter Rotor Blades.
Visual Parameter Space Analysis: A Conceptual Framework
Visual Parameter Space Analysis: A Conceptual Framework.
Extensions of Parallel Coordinates for Interactive Exploration of Large Multi-Timepoint Data Sets
Extensions of Parallel Coordinates for Interactive Exploration of Large Multi-Timepoint Data Sets.
Viz-A-Vis: Toward Visualizing Video through Computer Vision
Viz-A-Vis: Toward Visualizing Video through Computer Vision.
Visual Verification of Space Weather Ensemble Simulations
Visual verification of space weather ensemble simulations.
Lines of Curvature for Polyp Detection in Virtual Colonoscopy
Lines of Curvature for Polyp Detection in Virtual Colonoscopy.
Visual analytical approaches to evaluating uncertainty and bias in crowd sourced crisis information
Visual analytical approaches to evaluating uncertainty and bias in crowd sourced crisis information.
Spatio-temporal aggregation for visual analysis of movements
Spatio-temporal aggregation for visual analysis of movements.
Superellipsoid-based, Real Symmetric Traceless Tensor Glyphs Motivated by Nematic Liquid Crystal Alignment Visualization
Superellipsoid-based, Real Symmetric Traceless Tensor Glyphs Motivated by Nematic Liquid Crystal Alignment Visualization.
LOD-sprite technique for accelerated terrain rendering
LOD-Sprite Technique for Accelerated Terrain Rendering.
SparkClouds: Visualizing Trends in Tag Clouds.
SparkClouds: Visualizing Trends in Tag Clouds.
Multiresolution tetrahedral framework for visualizing regular volume data
Multiresolution tetrahedral framework for visualizing regular volume data.
FPSSeer: Visual analysis of game frame rate data
FPSSeer: Visual analysis of game frame rate data.
Analysis of Recurrent Patterns in Toroidal Magnetic fields
Analysis of Recurrent Patterns in Toroidal Magnetic Fields.
Interactive Retro-Deformation of Terrain for Reconstructing 3D Fault Displacements
Interactive Retro-Deformation of Terrain for Reconstructing 3D Fault Displacements.
Breaking the Myth: One Picture is Not (always) Worth a Thousand Words
Breaking the Myth: One Picture is NOT (Always) Worth a Thousand Words (Panel).
Empty space skipping and occlusion clipping for texture-based volume rendering
Empty Space Skipping and Occlusion Clipping for Texture-based Volume Rendering.
Adaptive Refinement of the Flow Map Using Sparse Samples
Adaptive Refinement of the Flow Map Using Sparse Samples.
BARD: A visualization tool for biological sequence analysis
BARD: A visualization tool for biological sequence analysis.
Parallel performance measures for volume ray casting
Parallel Performance Measures for Volume Ray Casting.
Two-Dimensional Time-Dependent Vortex Regions Based on the Acceleration Magnitude
Two-Dimensional Time-Dependent Vortex Regions Based on the Acceleration Magnitude.
NetV: an experimental network-based volume visualization system
NetV: An Experimental Network-Based Volume Visualization System.
Visualization of intricate flow structures for vortex breakdown analysis
Visualization of Intricate Flow Structures for Vortex Breakdown Analysis.
Implicit stream surfaces
Implicit Stream Surfaces.
Flexible Linked Axes for Multivariate Data Visualization
Flexible Linked Axes for Multivariate Data Visualization.
A comparison of normal estimation schemes
A comparison of normal estimation schemes.
Progressive Visual Analytics: User-Driven Visual Exploration of In-Progress Analytics
Progressive Visual Analytics: User-Driven Visual Exploration of In-Progress Analytics.
Level of detail visualization of scalar data sets on irregular surface meshes
Level of detail visualization of scalar data sets on irregular surface meshes.
A generic model for the integration of interactive visualization and statistical computing using R
A generic model for the integration of interactive visualization and statistical computing using R.
Sweeping simplices: a fast iso-surface extraction algorithm for unstructured grids
Sweeping Simplices: A Fast Iso-Surface Extraction Algorithm for Unstructured Grids.
Similarity clustering of dimensions for an enhanced visualization of multidimensional data
Similarity Clustering of Dimensions for an Enhanced Visualization of Multidimensional Data.
Fast Generation of Virtual X-ray Images for Reconstruction of 3D Anatomy
Fast Generation of Virtual X-ray Images for Reconstruction of 3D Anatomy.
Image-based transfer function design for data exploration in volume visualization
Image-based transfer function design for data exploration in volume visualization.
Visualization of salt-induced stress perturbations
Visualization of Salt-Induced Stress Perturbations.
Feedback-Driven Interactive Exploration of Large Multidimensional Data Supported by Visual Classifier
Feedback-driven interactive exploration of large multidimensional data supported by visual classifier.
Volume Ray Casting with Peak finding and Differential Sampling
Volume Ray Casting with Peak Finding and Differential Sampling.
Using Interactive Visual Reasoning to Support Sense-Making: Implications for Design
Using Interactive Visual Reasoning to Support Sense-Making: Implications for Design.
A Novel Approach to Visualizing Dark Matter Simulations
A Novel Approach to Visualizing Dark Matter Simulations.
Hierarchical and parallelizable direct volume rendering for irregular and multiple grids
Hierarchical and Parallelizable Direct Volume Rendering for Irregular and Multiple Grids.
HTMVS: Visualizing hierarchical topics and their evolution
HTMVS: Visualizing hierarchical topics and their evolution.
A Novel Visualization Model for Web Search Results
A Novel Visualization Model for Web Search Results.
ARNA: Interactive Comparison and Alignment of RNA Secondary Structure
ARNA: Interactive Comparison and Alignment of RNA Secondary Structure.
An efficient range search algorithm for visualizing extrema of volume data
An Efficient Range Search Algorithm for Visualizing Extrema of Volume Data.
Interactive Point-based Isosurface Exploration and High-quality Rendering
Interactive Point-based Isosurface Exploration and High-quality Rendering.
Fast visualization methods for comparing dynamics: a case study in combustion
Fast visualization methods for comparing dynamics: a case study in combustion.
Visualizing code profiling line oriented statistics
Visualizing Code Profiling Line Oriented Statistics.
Supporting exploration awareness for visual analytics
Supporting exploration awareness for visual analytics.
Lighting Design for Globally Illuminated Volume Rendering
Lighting Design for Globally Illuminated Volume Rendering.
Selecting the Aspect Ratio of a Scatter Plot Based on Its Delaunay Triangulation
Selecting the Aspect Ratio of a Scatter Plot Based on Its Delaunay Triangulation.
Real-time refinement and simplification of adaptive triangular meshes
Real-Time Refinement and Simplification of Adaptive Triangular Meshes.
Construction of vector field hierarchies
Construction of Vector Field Hierarchies.
Vortex Visualization in Ultra Low Reynolds Number Insect Flight
Vortex Visualization in Ultra Low Reynolds Number Insect Flight.
Geometric surface smoothing via anisotropic diffusion of normals
Geometric Surface Smoothing via Anisotropic Diffusion of Normals.
Configuration space visualization for mechanical design
Configuration space visualization for mechanical design.
Eliminating popping artifacts in sheet buffer-based splatting
Eliminating popping artifacts in sheet buffer-based splatting.
Visual cluster analysis of trajectory data with interactive Kohonen Maps
Visual cluster analysis of trajectory data with interactive Kohonen Maps.
Using SocialAction to uncover structure in social networks over time
Using SocialAction to uncover structure in social networks over time.
Constrained 3D navigation with 2D controllers
Constrained 3D navigation with 2D controllers.
How shall we connect our software tools?
How Shall We Connect Our Software Tools?
Rear-projecting virtual data onto physical terrain: an exercise in two senses being better than one
Rear-projecting virtual data onto physical terrain: an exercise in two senses being better than one.
Visual knowledge exploration and discovery from different points of view
Visual knowledge exploration and discovery from different points of view.
Trending pool: Visual analytics for trending event compositions for time-series categorical log data
Trending pool: Visual analytics for trending event compositions for time-series categorical log data.
A scalable architecture for visual data exploration
A scalable architecture for visual data exploration.
Visibility-guided simplification
Visibility-Guided Simplification.
Using Concrete Scales: A Practical Framework for Effective Visual Depiction of Complex Measures
Using Concrete Scales: A Practical Framework for Effective Visual Depiction of Complex Measures.
Visualization of simulated airflow in a clean room
Visualization of Simulated Airflow in a Clean Room.
Simple 3D glyphs for spatial multivariate data
Simple 3D Glyphs for Spatial Multivariate Data.
Relative N-gram signatures: Document visualization at the level of character N-grams
Relative N-gram signatures: Document visualization at the level of character N-grams.
Visual Browsing of Remote and Distributed Data
Visual Browsing of Remote and Distributed Data.
Tensor product surfaces guided by minimal surface area triangulations
Tensor Product Surfaces Guided by Minimal Surface Area Triangulations.
Beamtrees: compact visualization of large hierarchies
Beamtrees: Compact Visualization of Large Hierarchies.
Particle-based labeling: Fast point-feature labeling without obscuring other visual features
Particle-based labeling: Fast point-feature labeling without obscuring other visual features.
Case study: fishing for information on the Internet
Case study: fishing for information on the Internet.
Atlas-Aware Laplacian Smoothing
Atlas-Aware Laplacian Smoothing.
Noise-Based Volume Rendering for the Visualization of Multivariate Volumetric Data
Noise-Based Volume Rendering for the Visualization of Multivariate Volumetric Data.
Interpolation of triangle hierarchies
Interpolation of triangle hierarchies.
Multi-Source Data Analysis Challenges
Multi-source data analysis challenges.
Applying observations of work activity in designing prototype data analysis tools
Applying Observations of Work Activity in Designing Prototype Data Analysis Tools.
VIScover: Visualizing, exploring, and analysing structured data
VIScover: Visualizing, exploring, and analysing structured data.
Visualizing environmental data for program decision support
Visualizing Environmental Data for Program Decision Support.
Jigsaw to save vastopolis
Jigsaw to save vastopolis.
Isometric embedding by surface reconstruction from distances
Isometric Embedding by Surface Reconstruction from Distances.
Temporal visualization of planning polygons for efficient partitioning of geo-spatial data
Temporal Visualization of Planning Polygons for Efficient Partitioning of Geo-Spatial Data.
Visual Analysis of Large Graphs: State-of-the-Art and Future Research Challenges.
Visual Analysis of Large Graphs: State-of-the-Art and Future Research Challenges.
Geodesic Distance-weighted Shape Vector Image Diffusion
Geodesic Distance-weighted Shape Vector Image Diffusion.
Interactive decision making using dissimilarity to visually represented prototypes
Interactive decision making using dissimilarity to visually represented prototypes.
A bottom-up scheme for user-defined feature exploration in vector field ensembles
A bottom-up scheme for user-defined feature exploration in vector field ensembles.
The effect of animation, dual view, difference layers, and relative re-layout in hierarchical diagram differencing.
The effect of animation, dual view, difference layers, and relative re-layout in hierarchical diagram differencing.
Psychophysical scaling of a cardiovascular information display
Psychophysical Scaling of a Cardiovascular Information Display.
Expand-Ahead: A Space-Filling Strategy for Browsing Trees
Expand-Ahead: A Space-Filling Strategy for Browsing Trees.
Analysis and Visualization of Dynamic Networks.
Analysis and Visualization of Dynamic Networks.
Analysis and Visualization of Dynamic Networks.
Analysis and Visualization of Dynamic Networks.
Visualizing massive multi-digraphs
Visualizing Massive Multi-Digraphs.
Visualizing and Interacting with Multi-Tree Hierarchical Data
Visualizing and Interacting with Multi-Tree Hierarchical Data.
TimeMatrix: Analyzing Temporal Social Networks Using Interactive Matrix-Based Visualizations.
TimeMatrix: Analyzing Temporal Social Networks Using Interactive Matrix-Based Visualizations.
Wavelet-based multiresolutional representation of computational field simulation datasets
Wavelet-based multiresolutional representation of computational field simulation datasets.
VIDI surveillance - embassy monitoring and oversight system
VIDI surveillance - embassy monitoring and oversight system.
A visual-analytic toolkit for dynamic interaction graphs.
A visual-analytic toolkit for dynamic interaction graphs.
Using Difference Intervals for Time-Varying Isosurface Visualization
Using Difference Intervals for Time-Varying Isosurface Visualization.
Perceiving patterns in parallel coordinates: determining thresholds for identification of relationships.
Perceiving patterns in parallel coordinates: determining thresholds for identification of relationships.
An extended data-flow architecture for data analysis and visualization
An Extended Data-Flow Architecture for Data Analysis and Visualization.
A Concept for the Exploratory Visualization of Patent Network Dynamics.
A Concept for the Exploratory Visualization of Patent Network Dynamics.
A comparison of 2-D visualizations of hierarchies
A Comparison of 2-D Visualizations of Hierarchies.
Untangling Knots by Stochastic Energy Optimization
Untangling Knots by Stochastic Energy Optimization.
Four-dimensional non-linear ray tracing as a visualization tool for gravitational physics
Four-dimensional non-linear ray tracing as a visualization tool for gravitational physics.
The automated multidimensional detective
The Automated Multidimensional Detective.
Visualizing Genome Expression and Regulatory Network Dynamics in Genomic and Metabolic Context.
Visualizing Genome Expression and Regulatory Network Dynamics in Genomic and Metabolic Context.
Graphical Tests for Power Comparison of Competing Designs
Graphical Tests for Power Comparison of Competing Designs.
Real-world relativity: image-based special relativistic visualization
Real-world relativity: image-based special relativistic visualization.
BaobabView: Interactive construction and analysis of decision trees
BaobabView: Interactive construction and analysis of decision trees.
Multimodal exploration of the fourth dimension
Multimodal Exploration of the Fourth Dimension.
Iterative integration of visual insights during patent search and analysis.
Iterative integration of visual insights during patent search and analysis.
iVUN: interactive Visualization of Uncertain biochemical reaction Networks.
iVUN: interactive Visualization of Uncertain biochemical reaction Networks.
New methods for the visualization of electric power system information
New Methods for the Visualization of Electric Power System Information.
Interactive Volume Exploration for Feature Detection and Quantification in Industrial CT Data
Interactive Volume Exploration for Feature Detection and Quantification in Industrial CT Data.
Radial Layered Matrix Visualization of Dynamic Graphs.
Radial Layered Matrix Visualization of Dynamic Graphs.
Towards a Social Network Intelligence Tool for visual Analysis of Virtual Communication Networks.
Towards a Social Network Intelligence Tool for visual Analysis of Virtual Communication Networks.
Visualizing Changes of Hierarchical Data using Treemaps
Visualizing Changes of Hierarchical Data using Treemaps.
RankSpiral: Toward Enhancing Search Results Visualizations
RankSpiral: Toward Enhancing Search Results Visualizations.
A system for visualizing and analyzing the evolution of the web with a time series of graphs.
A system for visualizing and analyzing the evolution of the web with a time series of graphs.
Compression domain rendering of time-resolved volume data
Compression Domain Rendering of Time-Resolved Volume Data.
Visualizing Fuzzy Overlapping Communities in Networks
Visualizing Fuzzy Overlapping Communities in Networks.
Pixel-Oriented Visualization of Change in Social Networks.
Pixel-Oriented Visualization of Change in Social Networks.
Face-based luminance matching for perceptual colormap generation
Face-based Luminance Matching for Perceptual Colormap Generation.
A System for Visual Analysis of Radio Signal Data
A system for visual analysis of radio signal data.
Case study: Visualizing ocean flow vertical motions using Lagrangian-Eulerian time surfaces
Case Study: Visualizing Ocean Flow Vertical Motions using Lagrangian-Eulerian Time Surfaces.
Exploring cyber physical data streams using Radial Pixel Visualizations
Exploring cyber physical data streams using Radial Pixel Visualizations.
Ligand Excluded Surface: A New Type of Molecular Surface
Ligand Excluded Surface: A New Type of Molecular Surface.
1.5D Egocentric Dynamic Network Visualization.
1.5D Egocentric Dynamic Network Visualization.
Wide-band relativistic Doppler effect visualization
Wide-band Relativistic Doppler Effect Visualization.
Stacking Graphic Elements to Avoid Over-Plotting
Stacking Graphic Elements to Avoid Over-Plotting.
Dynamic network visualization in 1.5D.
Dynamic network visualization in 1.5D.
Importance-Driven Time-Varying Data Visualization
Importance-Driven Time-Varying Data Visualization.
Illustration and photography inspired visualization of flows and volumes
Illustration and Photography Inspired Visualization of Flows and Volumes.
Information Visualization Research: Citation and Co-Citation Highlights
Information Visualization Research: Citation and Co-Citation Highlights.
Determination of unknown particle charges in a thunder cloud based upon detected electric field vectors
Determination of unknown particle charges in a thunder cloud based upon detected electric field vectors.
Visualizing Dynamic Weighted Digraphs with Partial Links.
Visualizing Dynamic Weighted Digraphs with Partial Links.
Efficient co-triangulation of large data sets
Efficient co-triangulation of large data sets.
Continuous topology simplification of planar vector fields
Continuous Topology Simplification of Planar Vector Fields.
Visualization of Graphs with Associated Timeseries Data.
Visualization of Graphs with Associated Timeseries Data.
Clustering, Visualizing, and Navigating for Large Dynamic Graphs.
Clustering, Visualizing, and Navigating for Large Dynamic Graphs.
On the semantics of interactive visualizations
On the semantics of interactive visualizations.
Interactive Wormhole Detection in Large Scale Wireless Networks
Interactive Wormhole Detection in Large Scale Wireless Networks.
Fast volume segmentation with simultaneous visualization using programmable graphics hardware
Fast Volume Segmentation With Simultaneous Visualization Using Programmable Graphics Hardware.
A spreadsheet approach to information visualization.
A spreadsheet approach to information visualization.
A spreadsheet approach to information visualization.
A Spreadsheet Approach to Information Visualization.
Visualizing protected variations in evolving software designs.
Visualizing protected variations in evolving software designs.
Proactive Spatiotemporal Resource Allocation and Predictive Visual Analytics for Community Policing and Law Enforcement
Proactive Spatiotemporal Resource Allocation and Predictive Visual Analytics for Community Policing and Law Enforcement.
Visualizing sequential patterns for text mining
Visualizing Sequential Patterns for Text Mining.
AniMatrix: A Matrix-Based Visualization of Software Evolution.
AniMatrix: A Matrix-Based Visualization of Software Evolution.
Exploratory Analysis of Time-Series with ChronoLenses
Exploratory Analysis of Time-Series with ChronoLenses.
DiffAni: Visualizing Dynamic Graphs with a Hybrid of Difference Maps and Animation.
DiffAni: Visualizing Dynamic Graphs with a Hybrid of Difference Maps and Animation.
Visualizing Student Histories Using Clustering and Composition
Visualizing Student Histories Using Clustering and Composition.
FacetAtlas: Multifaceted Visualization for Rich Text Corpora.
FacetAtlas: Multifaceted Visualization for Rich Text Corpora.
Visual Analysis of Conflicting Opinions
Visual Analysis of Conflicting Opinions.
Visual Network Analysis of Dynamic Metabolic Pathways.
Visual Network Analysis of Dynamic Metabolic Pathways.
Visualization of Sports using Motion Trajectories: Providing Insights into Performance, Style, and Strategy
Visualization of Sports using Motion Trajectories: Providing Insights into Performance, Style, and Strategy.
Supporting activity recognition by visual analytics
Supporting activity recognition by visual analytics.
Identifying Redundancy and Exposing Provenance in Crowdsourced Data Analysis
Identifying Redundancy and Exposing Provenance in Crowdsourced Data Analysis.
Visualizing 3D flow through cutting planes
Visualizing 3D flow through cutting planes.
A Framework for an Ego-centered and Time-aware Visualization of Relations in Arbitrary Data Repositories
A Framework for an Ego-centered and Time-aware Visualization of Relations in Arbitrary Data Repositories
2D vs 3D, implications on spatial memory
2D vs 3D, Implications on Spatial Memory.
Visual analytics of terrorist activities related to epidemics
Visual analytics of terrorist activities related to epidemics.
How Can Visual Analytics Assist Investigative Analysis? Design Implications from an Evaluation.
How Can Visual Analytics Assist Investigative Analysis? Design Implications from an Evaluation.
Comparing different levels of interaction constraints for deriving visual problem isomorphs
Comparing different levels of interaction constraints for deriving visual problem isomorphs.
Extremes Are Better: Investigating Mental Map Preservation in Dynamic Graphs.
Extremes Are Better: Investigating Mental Map Preservation in Dynamic Graphs.
Spotlight: directing users' attention on large displays
Spotlight: directing users' attention on large displays.
Mapping High-fidelity Volume Rendering for Medical Imaging to CPU, GPU and Many-Core Architectures
Mapping High-Fidelity Volume Rendering for Medical Imaging to CPU, GPU and Many-Core Architectures.
Interactive Tree Comparison for Co-located Collaborative Information Visualization
Interactive Tree Comparison for Co-located Collaborative Information Visualization.
Bricks: laying the foundations for graspable user interfaces
Bricks: Laying the Foundations for Graspable User Interfaces.
Analyzing conversations with dynamic graph visualization.
Analyzing conversations with dynamic graph visualization.
Interactive Exploration of Large Dynamic Networks.
Interactive Exploration of Large Dynamic Networks.
Domain-Specific Keyphrase Extraction.
Domain-Specific Keyphrase Extraction.
MatrixFlow: Temporal Network Visual Analytics to Track Symptom Evolution during Disease Progression.
MatrixFlow: Temporal Network Visual Analytics to Track Symptom Evolution during Disease Progression.
StarGate: A Unified, Interactive Visualization of Software Projects.
StarGate: A Unified, Interactive Visualization of Software Projects.
Fingerprint Matrices: Uncovering the dynamics of social networks in prose literature.
Fingerprint Matrices: Uncovering the dynamics of social networks in prose literature.
Applying Gestalt Principles to Animated Visualizations of Network Data.
Applying Gestalt Principles to Animated Visualizations of Network Data.
Layout Adjustment and the Mental Map.
Layout Adjustment and the Mental Map.
Visualizing Dynamic Data with Maps.
Visualizing Dynamic Data with Maps.
Visual analysis of large-scale network anomalies.
Visual analysis of large-scale network anomalies.
Visual analysis of retweeting propagation network in a microblogging platform.
Visual analysis of retweeting propagation network in a microblogging platform.
Mental map preserving graph drawing using simulated annealing.
Mental map preserving graph drawing using simulated annealing.
Visualizing Internet Routing Changes.
Visualizing Internet Routing Changes.
Visual Exploration of Complex Time-Varying Graphs.
Visual Exploration of Complex Time-Varying Graphs.
Force-Directed Drawing Algorithms.
Force-Directed Drawing Algorithms.
A Task Taxonomy for Temporal Graph Visualisation.
A Task Taxonomy for Temporal Graph Visualisation.
Visual analysis of dynamic group membership in temporal social networks.
Visual analysis of dynamic group membership in temporal social networks.
Analysis and visualization of temporal changes in bloggers' activities and interests.
Analysis and visualization of temporal changes in bloggers' activities and interests.
An Interactive Visualization Framework for Time-Series of Web Graphs in a 3D Environment.
An Interactive Visualization Framework for Time-Series of Web Graphs in a 3D Environment.
The dream of a global knowledge network - a new approach.
The dream of a global knowledge network - A new approach.
On-line Animated Visualization of Huge Graphs using a Modified Spring Algorithm.
On-line Animated Visualization of Huge Graphs using a Modified Spring Algorithm.
Modularity: the next form of scientific information presentation?
Modularity: the next form of scientific information presentation?
Embedding, clustering and coloring for dynamic maps.
Embedding, clustering and coloring for dynamic maps.
A framework for visual analytics of massive complex networks.
A framework for visual analytics of massive complex networks.
Visual Adjacency Lists for Dynamic Graphs.
Visual Adjacency Lists for Dynamic Graphs.
YARN: Animating Software Evolution.
YARN: Animating Software Evolution.
Initial Positioning Method for Online and Real-Time Dynamic Graph Drawing of Time Varying Data.
Initial Positioning Method for Online and Real-Time Dynamic Graph Drawing of Time Varying Data.
In Situ Exploration of Large Dynamic Networks.
In Situ Exploration of Large Dynamic Networks.
Visualizing the Evolution of Compound Digraphs with TimeArcTrees.
Visualizing the Evolution of Compound Digraphs with TimeArcTrees.
Visualizing live software systems in 3D.
Visualizing live software systems in 3D.
Using Aging to Visually Uncover Evolutionary Processes on Networks.
Using Aging to Visually Uncover Evolutionary Processes on Networks.
Dynamic graph drawing of sequences of orthogonal and hierarchical graphs
Dynamic Graph Drawing of Sequences of Orthogonal and Hierarchical Graphs.
Communities and hierarchical structures in dynamic social networks: analysis and visualization.
Communities and hierarchical structures in dynamic social networks: analysis and visualization.
Perception of Animated Node-Link Diagrams for Dynamic Graphs.
Perception of Animated Node-Link Diagrams for Dynamic Graphs.
Interactive Visualization of Streaming Text Data with Dynamic Maps.
Interactive Visualization of Streaming Text Data with Dynamic Maps.
Visualization and analysis of email networks.
Visualization and analysis of email networks.
Online Dynamic Graph Drawing.
Online Dynamic Graph Drawing.
MOVIS: A system for visualizing distributed mobile object environments.
MOVIS: A system for visualizing distributed mobile object environments.
Dynamic Drawing of Clustered Graphs.
Dynamic Drawing of Clustered Graphs.
Graph Drawing in Motion.
Graph Drawing in Motion.
Coherent Time-Varying Graph Drawing with Multifocus+Context Interaction.
Coherent Time-Varying Graph Drawing with Multifocus+Context Interaction.
A visual analytics approach to dynamic social networks.
A visual analytics approach to dynamic social networks.
Effective Temporal Graph Layout: A Comparative Study of Animation versus Static Display Methods.
Effective Temporal Graph Layout: A Comparative Study of Animation versus Static Display Methods.
Exploring the computing literature using temporal graph visualization.
Exploring the computing literature using temporal graph visualization.
ChronoTwigger: A Visual Analytics Tool for Understanding Source and Test Co-evolution.
ChronoTwigger: A Visual Analytics Tool for Understanding Source and Test Co-evolution.
Causality Visualization Using Animated Growing Polygons.
Causality Visualization Using Animated Growing Polygons.
Visualising changes in fund manager holdings in two and a half-dimensions.
Visualising changes in fund manager holdings in two and a half-dimensions.
Visualising a Fund Manager Flow Graph with Columns and Worms.
Visualising a Fund Manager Flow Graph with Columns and Worms.
Preserving the Mental Map using Foresighted Layout.
Preserving the Mental Map using Foresighted Layout.
Enabling dynamic network analysis through visualization in TVNViewer.
Enabling dynamic network analysis through visualization in TVNViewer.
A System for Graph-Based Visualization of the Evolution of Software.
A System for Graph-Based Visualization of the Evolution of Software.
Dynamic graph drawings: Trees, series-parallel digraphs, and planar ST-digraphs
Dynamic Graph Drawings: Trees, Series-Parallel Digraphs, and Planar ST-Digraphs.
A Framework for Dynamic Graph Drawing.
A Framework for Dynamic Graph Drawing.
CiteSpace II: Detecting and visualizing emerging trends and transient patterns in scientific literature.
CiteSpace II: Detecting and visualizing emerging trends and transient patterns in scientific literature.
Visualizing Evolving Networks: Minimum Spanning Trees versus Pathfinder Networks.
Visualizing Evolving Networks: Minimum Spanning Trees versus Pathfinder Networks.
Flip-Book Visualization of Dynamic Graphs
Flip-Book Visualization of Dynamic Graphs.
Edge-stacked Timelines for Visualizing Dynamic Weighted Digraphs.
Edge-stacked Timelines for Visualizing Dynamic Weighted Digraphs.
A Flip-Book of Edge-Splatted Small Multiples for Visualizing Dynamic Graphs.
A Flip-Book of Edge-Splatted Small Multiples for Visualizing Dynamic Graphs.
A dynamic graph visualization perspective on eye movement data.
A dynamic graph visualization perspective on eye movement data.
A Matrix-Based Visualization for Exploring Dynamic Compound Digraphs.
A Matrix-Based Visualization for Exploring Dynamic Compound Digraphs.
Visualizing Dynamic Call Graphs.
Visualizing Dynamic Call Graphs.
Radial Edge Splatting for Visualizing Dynamic Directed Graphs.
Radial Edge Splatting for Visualizing Dynamic Directed Graphs.
Parallel Edge Splatting for Scalable Dynamic Graph Visualization.
Parallel Edge Splatting for Scalable Dynamic Graph Visualization.
Layered TimeRadarTrees.
Layered TimeRadarTrees.
TimeSpiderTrees: A Novel Visual Metaphor for Dynamic Compound Graphs.
TimeSpiderTrees: A Novel Visual Metaphor for Dynamic Compound Graphs.
TimeRadarTrees: Visualizing Dynamic Compound Digraphs.
TimeRadarTrees: Visualizing Dynamic Compound Digraphs.
VENLO: Interactive Visual Exploration of Aligned Biological Networks and Their Evolution.
VENLO: Interactive Visual Exploration of Aligned Biological Networks and Their Evolution.
Visualization methods for longitudinal social networks and stochastic actor-oriented modeling.
Visualization methods for longitudinal social networks and stochastic actor-oriented modeling.
Asymmetric Relations in Longitudinal Social Networks.
Asymmetric Relations in Longitudinal Social Networks.
Affiliation Dynamics with an Application to Movie-Actor Biographies.
Affiliation Dynamics with an Application to Movie-Actor Biographies.
Visual unrolling of network evolution and the analysis of dynamic discourse?
Visual unrolling of network evolution and the analysis of dynamic discourse?
A Bayesian Paradigm for Dynamic Graph Layout.
A Bayesian Paradigm for Dynamic Graph Layout.
A Qualitative Study on the Exploration of Temporal Changes in Flow Maps with Animation and Small-Multiples.
A Qualitative Study on the Exploration of Temporal Changes in Flow Maps with Animation and Small-Multiples.
Mapping the structure and evolution of chemistry research.
Mapping the structure and evolution of chemistry research.
Animated Visualization of Software History using Evolution Storyboards.
Animated Visualization of Software History using Evolution Storyboards.
The Art and Science of Dynamic Network Visualization.
The Art and Science of Dynamic Network Visualization.
Matching Application Requirements with Dynamic Graph Visualization Profiles.
Matching Application Requirements with Dynamic Graph Visualization Profiles.
Rapid Serial Visual Presentation in dynamic graph visualization.
Rapid Serial Visual Presentation in dynamic graph visualization.
Towards an Aesthetic Dimensions Framework for Dynamic Graph Visualisations.
Towards an Aesthetic Dimensions Framework for Dynamic Graph Visualisations.
Gephi: An Open Source Software for Exploring and Manipulating Networks.
Gephi: An Open Source Software for Exploring and Manipulating Networks.
Small MultiPiles: Piling Time to Explore Temporal Patterns in Dynamic Networks.
Small MultiPiles: Piling Time to Explore Temporal Patterns in Dynamic Networks.
Visualizing dynamic networks with matrix cubes.
Visualizing dynamic networks with matrix cubes.
SVEN: Informative Visual Representation of Complex Dynamic Structure.
SVEN: Informative Visual Representation of Complex Dynamic Structure.
On the Application of Experimental Results in Dynamic Graph Drawing.
On the Application of Experimental Results in Dynamic Graph Drawing.
The mental map and memorability in dynamic graphs.
The mental map and memorability in dynamic graphs.
Animation, Small Multiples, and the Effect of Mental Map Preservation in Dynamic Graphs.
Animation, Small Multiples, and the Effect of Mental Map Preservation in Dynamic Graphs.
Time-aware visualization of document collections.
Time-aware visualization of document collections.
A Task Taxonomy for Network Evolution Analysis
A Task Taxonomy for Network Evolution Analysis.
Temporal Visualization of Social Network Dynamics: Prototypes for Nation of Neighbors.
Temporal Visualization of Social Network Dynamics: Prototypes for Nation of Neighbors.
Replicable Security Monitoring: Visualizing Time-Variant Graphs of Network Metadata.
Replicable Security Monitoring: Visualizing Time-Variant Graphs of Network Metadata.
Integrated Visualization of Gene Network and Ontology Applying a Hierarchical Graph Visualization Technique.
Integrated Visualization of Gene Network and Ontology Applying a Hierarchical Graph Visualization Technique.
Query-sensitive mutual reinforcement chain and its application in query-oriented multi-document summarization.
Query-sensitive mutual reinforcement chain and its application in query-oriented multi-document summarization.
Visually Comparing Weather Features in Forecasts.
Visually Comparing Weather Features in Forecasts.
Combining Computational Analyses and Interactive Visualization for Document Exploration and Sensemaking in Jigsaw.
Combining Computational Analyses and Interactive Visualization for Document Exploration and Sensemaking in Jigsaw.
Local methods for estimating pagerank values
Local methods for estimating pagerank values.
Intelligent user profiling
Intelligent User Profiling.
Can movies and books collaborate? cross-domain collaborative filtering for sparsity reduction
Can Movies and Books Collaborate? Cross-Domain Collaborative Filtering for Sparsity Reduction.
A combination approach to web user profiling
A Combination Approach to Web User Profiling.
Semantic-based Recommendation across Heterogeneous Domains
Semantic-Based Recommendation Across Heterogeneous Domains.
A Five-Level Design Framework for Bicluster Visualizations.
A Five-Level Design Framework for Bicluster Visualizations.
Multiscale Visualization of Trajectory Data.
Multiscale Visualization of Trajectory Data.
Analytic Provenance for Sensemaking: A Research Agenda.
Analytic Provenance for Sensemaking: A Research Agenda.
An Extensible Framework for Provenance in Human Terrain Visual Analytics.
An Extensible Framework for Provenance in Human Terrain Visual Analytics.
A survey of data provenance in e-science.
A survey of data provenance in e-science.
Supporting the analytical reasoning process in information visualization.
Supporting the analytical reasoning process in information visualization.
HCI Theory: Classical, Modern, and Contemporary
HCI Theory: Classical, Modern, and Contemporary
Footprints: History-Rich Tools for Information Foraging.
Footprints: History-Rich Tools for Information Foraging.
Scalable visual reasoning: Supporting collaboration through distributed analysis.
Scalable visual reasoning: Supporting collaboration through distributed analysis.
A grounded theory of the flow experiences of Web users.
A grounded theory of the flow experiences of Web users.
Analytic provenance: process+interaction+insight.
Analytic provenance: process+interaction+insight.
SchemaLine: Timeline Visualization for Sensemaking.
SchemaLine: Timeline Visualization for Sensemaking.
Delta: a tool for representing and comparing workflows.
Delta: a tool for representing and comparing workflows.
Capturing and supporting the analysis process.
Capturing and supporting the analysis process.
A Model and Framework for Visualization Exploration.
A Model and Framework for Visualization Exploration.
Graphical Histories for Visualization: Supporting Analysis, Communication, and Evaluation.
Graphical Histories for Visualization: Supporting Analysis, Communication, and Evaluation.
Chronicle: capture, exploration, and playback of document workflow histories.
Chronicle: capture, exploration, and playback of document workflow histories.
Provenance for Computational Tasks: A Survey.
Provenance for Computational Tasks: A Survey.
Recovering Reasoning Processes from User Interactions.
Recovering Reasoning Processes from User Interactions.
Web Mining: Information and Pattern Discovery on the World Wide Web.
Web Mining: Information and Pattern Discovery on the World Wide Web.
Using information scent to model user information needs and actions and the Web.
Using information scent to model user information needs and actions and the Web.
VACA: a tool for qualitative video analysis.
VACA: a tool for qualitative video analysis.
Finding Waldo: Learning about Users from their Interactions.
Finding Waldo: Learning about Users from their Interactions.
Interactive Exploration of Implicit and Explicit Relations in Faceted Datasets.
Interactive Exploration of Implicit and Explicit Relations in Faceted Datasets.
Lineage retrieval for scientific data processing: a survey.
Lineage retrieval for scientific data processing: a survey.
VisTrails: Enabling Interactive Multiple-View Visualizations.
VisTrails: Enabling Interactive Multiple-View Visualizations.
Flow Map Layout.
Flow Map Layout.
Visual Analysis and Dissemination of Scientific Literature Collections with SurVis.
Visual Analysis and Dissemination of Scientific Literature Collections with SurVis.
Monte Carlo Methods in PageRank Computation: When One Iteration is Sufficient.
Monte Carlo Methods in PageRank Computation: When One Iteration is Sufficient.
A text visualization method for cross-domain research topic mining.
A text visualization method for cross-domain research topic mining.
Beyond keyword search: discovering relevant scientific literature.
Beyond keyword search: discovering relevant scientific literature.
TopicPanorama: A full picture of relevant topics.
TopicPanorama: A full picture of relevant topics.
Interactive, topic-based visual text summarization and analysis.
Interactive, topic-based visual text summarization and analysis.
An Empirical Evaluation of User Interfaces for Topic Management of Web Sites.
An Empirical Evaluation of User Interfaces for Topic Management of Web Sites.
Visualization of Bibliographic Networks with a Reshaped Landscape Metaphor.
Visualization of Bibliographic Networks with a Reshaped Landscape Metaphor.
Facilitating Discourse Analysis with Interactive Visualization
Facilitating Discourse Analysis with Interactive Visualization.
Interactive Level-of-Detail Rendering of Large Graphs.
Interactive Level-of-Detail Rendering of Large Graphs.
Dust & Magnet: multivariate information visualization using a magnet metaphor.
Dust & Magnet: multivariate information visualization using a magnet metaphor.
Visual Analysis of Set Relations in a Graph.
Visual Analysis of Set Relations in a Graph.
Crowdsourcing individual interpretations: Between microtasking and macrotasking.
Crowdsourcing individual interpretations: Between microtasking and macrotasking.
Computational analysis of the body in European fairy tales.
Computational analysis of the body in European fairy tales.
Lark: Coordinating Co-located Collaboration with Information Visualization.
Lark: Coordinating Co-located Collaboration with Information Visualization.
Guidelines for using multiple views in information visualization
Guidelines for Using Multiple Views in Information Visualization.
ManyEyes: a Site for Visualization at Internet Scale
ManyEyes: a Site for Visualization at Internet Scale.
Participatory Visualization with Wordle
Participatory Visualization with Wordle.
Mapping Text with Phrase Nets
Mapping Text with Phrase Nets.
The computer-assisted analysis of a medieval commonplace book and diary (MS Zibaldone Quaresimale by Giovanni Rucellai).
The computer-assisted analysis of a medieval commonplace book and diary (MS Zibaldone Quaresimale by Giovanni Rucellai).
The Eyes Have It: A Task by Data Type Taxonomy for Information Visualizations.
The Eyes Have It: A Task by Data Type Taxonomy for Information Visualizations.
Exploring Uncertainty in Geodemographics with Interactive Graphics
Exploring Uncertainty in Geodemographics with Interactive Graphics.
Visualizing Theatrical Text: From Watching the Script to the Simulated Environment for Theatre (SET).
Visualizing Theatrical Text: From Watching the Script to the Simulated Environment for Theatre (SET).
Hardware/Software Interface Design for SoC.
Hardware/Software Interface Design for SoC.
An NLP-based cross-document approach to narrative structure discovery.
An NLP-based cross-document approach to narrative structure discovery.
Balancing Systematic and Flexible Exploration of Social Networks
Balancing Systematic and Flexible Exploration of Social Networks.
Visual Semiotics & Uncertainty Visualization: An Empirical Study
Visual Semiotics & Uncertainty Visualization: An Empirical Study.
MizBee: A Multiscale Synteny Browser
MizBee: A Multiscale Synteny Browser.
Supporting exploratory text analysis in literature study.
Supporting exploratory text analysis in literature study.
SparkClouds: Visualizing Trends in Tag Clouds
SparkClouds: Visualizing Trends in Tag Clouds.
ZELDES A.: ANNIS3: A new architecture for generic corpus query and visualization. Literary and Linguistic Computing
Internet visualization.
ZELDES A.: ANNIS3: A new architecture for generic corpus query and visualization. Literary and Linguistic Computing
Network Visualization.
ZELDES A.: ANNIS3: A new architecture for generic corpus query and visualization. Literary and Linguistic Computing
Visualization.
ZELDES A.: ANNIS3: A new architecture for generic corpus query and visualization. Literary and Linguistic Computing
Constructive visualization.
ZELDES A.: ANNIS3: A new architecture for generic corpus query and visualization. Literary and Linguistic Computing
Action-Based Visualization.
Visualization of relationships among historical persons from Japanese historical documents
Visualization of relationships among historical persons from Japanese historical documents.
Networks of Names: Visual Exploration and Semi-Automatic Tagging of Social Networks from Newspaper Articles
Networks of Names: Visual Exploration and Semi-Automatic Tagging of Social Networks from Newspaper Articles.
Comparative Visualization of Geospatial-temporal Data.
Comparative Visualization of Geospatial-temporal Data.
EMDialog: Bringing Information Visualization into the Museum
EMDialog: Bringing Information Visualization into the Museum.
Patterns of coordination in Improvise visualizations.
Patterns of coordination in Improvise visualizations.
Comparing Dot and Landscape Spatializations for Visual Memory Differences.
Comparing Dot and Landscape Spatializations for Visual Memory Differences.
Strategies for evaluating information visualization tools: multi-dimensional in-depth long-term case studies.
Strategies for evaluating information visualization tools: multi-dimensional in-depth long-term case studies.
Empirical Guidance on Scatterplot and Dimension Reduction Technique Choices.
Empirical Guidance on Scatterplot and Dimension Reduction Technique Choices.
An Insight-Based Longitudinal Study of Visual Analytics.
An Insight-Based Longitudinal Study of Visual Analytics.
Exploring the Placement and Design of Word-Scale Visualizations.
Exploring the Placement and Design of Word-Scale Visualizations.
Flow Mapping and Multivariate Visualization of Large Spatial Interaction Data
Flow Mapping and Multivariate Visualization of Large Spatial Interaction Data.
Building Better Digital Humanities Tools: Toward broader audiences and user-centered designs
Building Better Digital Humanities Tools: Toward broader audiences and user-centered designs.
The Projection Explorer: A Flexible Tool for Projection-based Multidimensional Visualization.
The Projection Explorer: A Flexible Tool for Projection-based Multidimensional Visualization.
Human-Centered Approaches in Geovisualization Design: Investigating Multiple Methods Through a Long-Term Case Study.
Human-Centered Approaches in Geovisualization Design: Investigating Multiple Methods Through a Long-Term Case Study.
Task taxonomy for graph visualization.
Task taxonomy for graph visualization.
A guide to visual multi-level interface design from synthesis of empirical study evidence. Synthesis Lectures on Visualization
A Guide to Visual Multi-Level Interface Design From Synthesis of Empirical Study Evidence
Empirical Studies in Information Visualization: Seven Scenarios.
Empirical Studies in Information Visualization: Seven Scenarios.
The infovis toolkit. In Information Visualization
The InfoVis Toolkit.
Exploratory visualization of array-based comparative genomic hybridization.
Exploratory visualization of array-based comparative genomic hybridization.
Research directions in data wrangling: Visualizations and transformations for usable and credible data.
Research directions in data wrangling: Visualizations and transformations for usable and credible data.
Grounded evaluation of information visualizations.
Grounded evaluation of information visualizations.
Analysis Experiences Using Information Visualization.
Analysis Experiences Using Information Visualization.
Tag Clouds: Data Analysis Tool or Social Signaller?
Tag Clouds: Data Analysis Tool or Social Signaller?
Expressing complex associations in medieval historical documents: the Henry III Fine Rolls Project.
Expressing complex associations in medieval historical documents: the Henry III Fine Rolls Project.
Evaluating a System for Interactive Exploration of Large, Hierarchically Structured Document Repositories.
Evaluating a System for Interactive Exploration of Large, Hierarchically Structured Document Repositories.
Assessing the Effect of Visualizations on Bayesian Reasoning through Crowdsourcing.
Assessing the Effect of Visualizations on Bayesian Reasoning through Crowdsourcing.
TopicViz: interactive topic exploration in document collections.
TopicViz: interactive topic exploration in document collections.
Interpretation and trust: designing model-driven visualizations for text analysis.
Interpretation and trust: designing model-driven visualizations for text analysis.
Exemplar-based Visualization of Large Document Corpus (InfoVis2009-1115).
Exemplar-based Visualization of Large Document Corpus (InfoVis2009-1115).
Visualizing Topic Models.
Visualizing Topic Models.
DocuBurst: Visualizing Document Content using Language Structure.
DocuBurst: Visualizing Document Content using Language Structure.
Flow Map Layout via Spiral Trees
Flow Map Layout via Spiral Trees.
Visibility and meaning in topic models and 18th-century subject indexes.
Visibility and meaning in topic models and 18th-century subject indexes.
Social network visualization from TEI data.
Social network visualization from TEI data.
Protovis: A graphical toolkit for visualization
Protovis: A Graphical Toolkit for Visualization.
'The Sounds of the Psalter: Computational Analysis of Soundplay'.
'The Sounds of the Psalter: Computational Analysis of Soundplay'.
ABRA: Approximating Betweenness Centrality in Static and Dynamic Graphs with Rademacher Averages
ABRA: Approximating Betweenness Centrality in Static and Dynamic Graphs with Rademacher Averages.
ABRA: Approximating Betweenness Centrality in Static and Dynamic Graphs with Rademacher Averages
ABRA: Approximating Betweenness Centrality in Static and Dynamic Graphs with Rademacher Averages.
Sequence Surveyor: Leveraging Overview for Scalable Genomic Alignment Visualization
Sequence Surveyor: Leveraging Overview for Scalable Genomic Alignment Visualization.
Visualizing high-dimensional predicitive model quality.
Visualizing high-dimensional predicitive model quality.
Visualizing fuzzy points in parallel coordinates.
Visualizing fuzzy points in parallel coordinates.
Visualizing Fuzzy Clusters Using RadViz.
Visualizing Fuzzy Clusters Using RadViz.
Visualization of Labeled Data Using Linear Transformations.
Visualization of Labeled Data Using Linear Transformations.
Visual Clustering in Parallel Coordinates.
Visual Clustering in Parallel Coordinates.
UnTangle: Visual Mining for Data with Uncertain Multi-labels via Triangle Map.
UnTangle: Visual Mining for Data with Uncertain Multi-labels via Triangle Map.
The InfoSky visual explorer: exploiting hierarchical structure and document similarities.
The InfoSky visual explorer: exploiting hierarchical structure and document similarities.
Supervised nonlinear dimensionality reduction for visualization and classification.
Supervised nonlinear dimensionality reduction for visualization and classification.
Spring Embedders and Force Directed Graph Drawing Algorithms
Spring Embedders and Force Directed Graph Drawing Algorithms
SolarMap: Multifaceted Visual Analytics for Topic Exploration.
SolarMap: Multifaceted Visual Analytics for Topic Exploration.
Rolling the Dice: Multidimensional Visual Exploration using Scatterplot Matrix Navigation.
Rolling the Dice: Multidimensional Visual Exploration using Scatterplot Matrix Navigation.
Discovering Mobility Patterns on Bicycle-Based Public Transportation System by Using Probabilistic Topic Models.
Discovering Mobility Patterns on Bicycle-Based Public Transportation System by Using Probabilistic Topic Models.
Probabilistic latent semantic visualization: topic model for visualizing documents.
Probabilistic latent semantic visualization: topic model for visualizing documents.
An efficient method for face feature extraction and recognition based on contourlet transforms and principal component analysis.
An efficient method for face feature extraction and recognition based on contourlet transforms and principal component analysis.
Non-linear dimensionality reduction techniques for classification and visualization.
Non-linear dimensionality reduction techniques for classification and visualization.
Visually Exploring Transportation Schedules.
Visually Exploring Transportation Schedules.
Finding aliases on the web using latent semantic analysis.
Finding aliases on the web using latent semantic analysis.
Interactive exploration of fuzzy clusters using Neighborgrams.
Interactive exploration of fuzzy clusters using Neighborgrams.
Inductively Generating Euler Diagrams.
Inductively Generating Euler Diagrams.
Graph Visualization and Navigation in Information Visualization: A Survey.
Graph Visualization and Navigation in Information Visualization: A Survey.
Exemplar-based Visualization of Large Document Corpus (InfoVis2009-1115).
Exemplar-based Visualization of Large Document Corpus (InfoVis2009-1115).
Evaluation of Cluster Identification Performance for Different PCP Variants.
Evaluation of Cluster Identification Performance for Different PCP Variants.
DICON: Interactive Visual Analysis of Multidimensional Clusters.
DICON: Interactive Visual Analysis of Multidimensional Clusters.
Clutter Reduction in Multi-Dimensional Data Visualization Using Dimension Reordering.
Clutter Reduction in Multi-Dimensional Data Visualization Using Dimension Reordering.
30 Years of Multidimensional Multivariate Visualization.
30 Years of Multidimensional Multivariate Visualization.
UnTangle Map: Visual Analysis of Probabilistic Multi-Label Data.
UnTangle Map: Visual Analysis of Probabilistic Multi-Label Data.
Information search and retrieval in microblogs.
Information search and retrieval in microblogs.
A survey of Euler diagrams.
A survey of Euler diagrams.
AggreSet: Rich and Scalable Set Exploration using Visualizations of Element Aggregations.
AggreSet: Rich and Scalable Set Exploration using Visualizations of Element Aggregations.
Overview.
Overview.
Overview.
Overview.
Overview.
Overview.
Trends in computer science research.
Trends in computer science research.
Visual analysis of large graphs using (X, Y)-clustering and hybrid visualizations.
Visual analysis of large graphs using (X, Y)-clustering and hybrid visualizations.
Software engineering as seen through its research literature: A study in co-word analysis.
Software Engineering as Seen through Its Research Literature: A Study in Co-Word Analysis.
Timeline trees: visualizing sequences of transactions in information hierarchies.
Timeline trees: visualizing sequences of transactions in information hierarchies.
Policy and the mapping of scientific change: A co-word analysis of research into environmental acidification.
Policy and the mapping of scientific change: A co-word analysis of research into environmental acidification.
Knowledge discovery through co-word analysis.
Knowledge Discovery Through Co-Word Analysis.
Interactive dynamics for visual analysis.
Delta Analysis.
Interactive dynamics for visual analysis.
Analysis.
Interactive dynamics for visual analysis.
Drift analysis.
Human factors in visualization research.
Human Factors in Visualization Research.
Structural differences between two graphs through hierarchies.
Structural differences between two graphs through hierarchies.
Creativity and conformity in science: Titles, keywords and co-word analysis.
Analysis.
SAVE: Sensor anomaly visualization engine.
SAVE: Sensor anomaly visualization engine.
Recursive Pattern: A Technique for Visualizing Very Large Amounts of Data.
Recursive Pattern: A Technique for Visualizing Very Large Amounts of Data.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Wavelet Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Gait Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Weblog Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Kinship Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Visual Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Web Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Link Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Cluster Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Motif Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Spatial Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Data Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Causalanalysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Social Analysis.
CHI 1994C2013: Mapping two decades of intellectual progress through co-word analysis.
Network Analysis.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
Proceedings.
A co-word analysis of library and information science in China.
A co-word analysis of library and information science in China.
A co-word analysis of digital library field in China.
A co-word analysis of digital library field in China.
Integrating statistics and visualization: case studies of gaining clarity during exploratory data analysis.
Integrating statistics and visualization: case studies of gaining clarity during exploratory data analysis.
HiMap: Adaptive visualization of large-scale online social networks.
HiMap: Adaptive visualization of large-scale online social networks.
Centrality Measures on Big Graphs: Exact, Approximated, and Distributed Algorithms
Centrality Measures on Big Graphs: Exact, Approximated, and Distributed Algorithms.
Drawing Dynamic Trees.
Drawing Dynamic Trees.
As time goes by: integrated visualization and analysis of dynamic networks.
As time goes by: integrated visualization and analysis of dynamic networks.
The Distance-Similarity Metaphor in Region-Display Spatializations.
The Distance-Similarity Metaphor in Region-Display Spatializations.
A behavior-based SMS antispam system.
A behavior-based SMS antispam system.
Visualizing email content: portraying relationships from conversational histories.
Visualizing email content: portraying relationships from conversational histories.
Inside PageRank.
Inside PageRank.
AllAboard: Visual Exploration of Cellphone Mobility Data to Optimise Public Transport.
AllAboard: Visual Exploration of Cellphone Mobility Data to Optimise Public Transport.
Speculative Practices: Utilizing InfoVis to Explore Untapped Literary Collections.
Speculative Practices: Utilizing InfoVis to Explore Untapped Literary Collections.
Metro maps of science.
Metro maps of science.
Crowds in two seconds: enabling realtime crowd-powered interfaces.
Crowds in two seconds: enabling realtime crowd-powered interfaces.
OD-Wheel: Visual design to explore OD patterns of a central region.
OD-Wheel: Visual design to explore OD patterns of a central region.
Behavior analysis through collaborative visual exploration on trajectory data.
Behavior analysis through collaborative visual exploration on trajectory data.
NodeTrix: a Hybrid Visualization of Social Networks.
NodeTrix: a Hybrid Visualization of Social Networks.
Space-time dynamics of topics in streaming text.
Space-time dynamics of topics in streaming text.
Twitter Catches The Flu: Detecting Influenza Epidemics using Twitter.
Twitter Catches The Flu: Detecting Influenza Epidemics using Twitter.
Measuring geographical regularities of crowd behaviors for Twitter-based geo-social event detection.
Measuring geographical regularities of crowd behaviors for Twitter-based geo-social event detection.
Event Detection in Twitter.
Event Detection in Twitter.
Toolglass and magic lenses: the see-through interface.
Toolglass and magic lenses: the see-through interface.
The challenge of information visualization evaluation.
The challenge of information visualization evaluation.
A Tale of Two Communities: Assessing Homophily in Node-Link Diagrams.
A Tale of Two Communities: Assessing Homophily in Node-Link Diagrams.
Relevance in microblogs: enhancing tweet retrieval using hyperlinked documents.
Relevance in microblogs: enhancing tweet retrieval using hyperlinked documents.
OpinionFlow: Visual Analysis of Opinion Diffusion on Social Media.
OpinionFlow: Visual Analysis of Opinion Diffusion on Social Media.
Iterative Integration of Visual Insights during Scalable Patent Search and Analysis.
Iterative Integration of Visual Insights during Scalable Patent Search and Analysis.
Answering Planning Queries with the Crowd.
Answering Planning Queries with the Crowd.
The effects of empathetic virtual characters on presence in narrative-centered learning environments.
The effects of empathetic virtual characters on presence in narrative-centered learning environments.
TimeSlice: interactive faceted browsing of timeline data.
TimeSlice: interactive faceted browsing of timeline data.
Evolutionary timeline summarization: a balanced optimization framework via iterative substitution.
Evolutionary timeline summarization: a balanced optimization framework via iterative substitution.
Automating Temporal Annotation with TARSQI.
Automating Temporal Annotation with TARSQI.
LensingWikipedia: Parsing text for the interactive visualization of human history.
LensingWikipedia: Parsing text for the interactive visualization of human history.
Design Considerations for Optimizing Storyline Visualizations.
Design Considerations for Optimizing Storyline Visualizations.
A Survey of Reasoning Systems Based on Euler Diagrams.
A Survey of Reasoning Systems Based on Euler Diagrams.
Multilingual and cross-domain temporal tagging.
Multilingual and cross-domain temporal tagging.
Trains of thought: generating information maps.
Trains of thought: generating information maps.
Design Study Methodology: Reflections from the Trenches and the Stacks.
Design Study Methodology: Reflections from the Trenches and the Stacks.
Lyra: An Interactive Visualization Design Environment.
Lyra: An Interactive Visualization Design Environment.
Authoring Narrative Visualizations with Ellipsis.
Authoring Narrative Visualizations with Ellipsis.
iVisDesigner: Expressive Interactive Design of Information Visualizations.
iVisDesigner: Expressive Interactive Design of Information Visualizations.
TimeML: Robust Specification of Event and Temporal Expressions in Text.
TimeML: Robust Specification of Event and Temporal Expressions in Text.
LifeLines: Visualizing Personal Histories.
LifeLines: Visualizing Personal Histories.
WikiChanges: exposing Wikipedia revision activity.
WikiChanges: exposing Wikipedia revision activity.
Robust Temporal Processing of News.
Robust Temporal Processing of News.
Evaluating exploratory visualization systems: A user study on how clustering-based visualization systems support information seeking from large document collections.
Evaluating exploratory visualization systems: A user study on how clustering-based visualization systems support information seeking from large document collections.
Context-dependent Semantic Parsing for Time Expressions.
Context-dependent Semantic Parsing for Time Expressions.
Scaling Semantic Parsers with On-the-Fly Ontology Matching.
Scaling Semantic Parsers with On-the-Fly Ontology Matching.
Examining the Use of a Visual Analytics System for Sensemaking Tasks: Case Studies with Domain Experts.
Examining the Use of a Visual Analytics System for Sensemaking Tasks: Case Studies with Domain Experts.
Variant View: Visualizing Sequence Variants in their Gene Context.
Variant View: Visualizing Sequence Variants in their Gene Context.
ParallelTopics: A probabilistic approach to exploring document collections.
ParallelTopics: A probabilistic approach to exploring document collections.
Visualization in law enforcement.
Visualization in law enforcement.
Visualization in law enforcement.
Visualization in law enforcement.
SUTime: A library for recognizing and normalizing time expressions.
SUTime: A library for recognizing and normalizing time expressions.
Spatiotemporal social media analytics for abnormal event detection and examination using seasonal-trend decomposition.
Spatiotemporal social media analytics for abnormal event detection and examination using seasonal-trend decomposition.
A Multi-Level Typology of Abstract Visualization Tasks.
A Multi-Level Typology of Abstract Visualization Tasks.
Weakly Supervised Learning of Semantic Parsers for Mapping Instructions to Actions.
Weakly Supervised Learning of Semantic Parsers for Mapping Instructions to Actions.
Visualization Analysis and Design.
Visualization Analysis and Design.
Fluid interaction for information visualization.
Fluid interaction for information visualization.
Tracing genealogical data with TimeNets
Tracing genealogical data with TimeNets.
Fully Automatic Visualisation of Overlapping Sets.
Fully Automatic Visualisation of Overlapping Sets.
Aligning temporal data by sentinel events: discovering patterns in electronic health records.
Aligning temporal data by sentinel events: discovering patterns in electronic health records.
Time Tree: Exploring Time Changing Hierarchies.
Time Tree: Exploring Time Changing Hierarchies.
KelpFusion: A Hybrid Set Visualization Technique.
KelpFusion: A Hybrid Set Visualization Technique.
Design Study of LineSets, a Novel Set Visualization Technique.
Design Study of LineSets, a Novel Set Visualization Technique.
Metadata Visualization for Digital Libraries: Interactive Timeline Editing and Review.
Metadata Visualization for Digital Libraries: Interactive Timeline Editing and Review.
Continuum: designing timelines for hierarchies, relationships and scale.
Continuum: designing timelines for hierarchies, relationships and scale.
LifeLines: using visualization to enhance navigation and analysis of patient records.
LifeLines: using visualization to enhance navigation and analysis of patient records.
TimeSets: Timeline visualization with set relations.
TimeSets: Timeline visualization with set relations.
CrowdPlanner: A crowd-based route recommendation system.
CrowdPlanner: A crowd-based route recommendation system.
Finding time period-based most frequent path in big trajectory data.
Finding time period-based most frequent path in big trajectory data.
Visualization, Selection, and Analysis of Traffic Flows.
Visualization, Selection, and Analysis of Traffic Flows.
VAET: A Visual Analytics Approach for E-Transactions Time-Series.
VAET: A Visual Analytics Approach for E-Transactions Time-Series.
Cluster and Calendar Based Visualization of Time Series Data.
Cluster and Calendar Based Visualization of Time Series Data.
Topic modeling for OLAP on multidimensional text databases: topic cube and its applications.
Topic modeling for OLAP on multidimensional text databases: topic cube and its applications.
Visual Momentum: A Concept to Improve the Cognitive Coupling of Person and Computer.
Visual Momentum: A Concept to Improve the Cognitive Coupling of Person and Computer.
LifeFlow: visualizing an overview of event sequences.
LifeFlow: visualizing an overview of event sequences.
Visual opinion analysis of customer feedback data.
Visual opinion analysis of customer feedback data.
Exploring Flow, Factors, and Outcomes of Temporal Event Sequences with the Outflow Visualization.
Exploring Flow, Factors, and Outcomes of Temporal Event Sequences with the Outflow Visualization.
Mining evolutionary multi-branch trees from text streams.
Mining evolutionary multi-branch trees from text streams.
BudgetMap: Issue-Driven Navigation for a Government Budget.
BudgetMap: Issue-Driven Navigation for a Government Budget.
A Survey of Visual Analytics Techniques and Applications: State-of-the-Art Research and Future Challenges.
A Survey of Visual Analytics Techniques and Applications: State-of-the-Art Research and Future Challenges.
Visualizing Social Media Sentiment in Disaster Scenarios.
Visualizing Social Media Sentiment in Disaster Scenarios.
Visual Inspection of Multivariate Graphs.
Visual Inspection of Multivariate Graphs.
Methods for Visual Understanding of Hierarchical System Structures.
Methods for Visual Understanding of Hierarchical System Structures.
Analyzing high-dimensional multivariate network links with integrated anomaly detection, highlighting and exploration
Analyzing high-dimensional multivariate network links with integrated anomaly detection, highlighting and exploration.
Combinatorial Optimization: Algorithms and Complexity
Combinatorial Optimization: Algorithms and Complexity
Contextifier: automatic generation of annotated stock visualizations.
Contextifier: automatic generation of annotated stock visualizations.
Software evolution storylines.
Software evolution storylines.
Temporal Event Sequence Simplification.
Temporal Event Sequence Simplification.
NewsViews: an automated pipeline for creating custom geovisualizations for news.
NewsViews: an automated pipeline for creating custom geovisualizations for news.
StoryFlow: Tracking the Evolution of Stories.
StoryFlow: Tracking the Evolution of Stories.
Qualizon graphs: space-efficient time-series visualization with qualitative abstractions.
Qualizon graphs: space-efficient time-series visualization with qualitative abstractions.
Video object cut and paste.
Video object cut and paste.
Meme-tracking and the dynamics of the news cycle.
Meme-tracking and the dynamics of the news cycle.
Identifying and Analyzing Moral Evaluation Frames in Climate Change Blog Discourse.
Identifying and Analyzing Moral Evaluation Frames in Climate Change Blog Discourse.
A Polyhedral Approach to the Multi-Layer Crossing Minimization Problem.
A Polyhedral Approach to the Multi-Layer Crossing Minimization Problem.
Tweet sentiment analysis with classifier ensembles. Decision Support Systems
Tweet sentiment analysis with classifier ensembles.
Mean Shift: A Robust Approach Toward Feature Space Analysis.
Mean Shift: A Robust Approach Toward Feature Space Analysis.
Visual Analytics for Model Selection in Time Series Analysis.
Visual Analytics for Model Selection in Time Series Analysis.
Degree-of-interest trees: a component of an attention-reactive user interface.
Degree-of-interest trees: a component of an attention-reactive user interface.
Bayesian Rose Trees.
Bayesian Rose Trees.
Urban Sensing Using Mobile Phone Network Data: A Survey of Research.
Urban Sensing Using Mobile Phone Network Data: A Survey of Research.
Propagating Online Social Networks
Propagating online social networks: via different kinds of weak ties.
TextFlow: Towards Better Understanding of Evolving Topics in Text.
TextFlow: Towards Better Understanding of Evolving Topics in Text.
Locating and parsing bibliographic references in HTML medical articles.
Locating and parsing bibliographic references in HTML medical articles.
Query Optimization over Crowdsourced Data.
Query Optimization over Crowdsourced Data.
Watch the story unfold with TextWheel: Visualization of large-scale news streams.
Watch the Story Unfold with TextWheel: Visualization of Large-Scale News Streams.
Visualizing Live Text Streams Using Motion and Temporal Pooling.
Visualizing Live Text Streams Using Motion and Temporal Pooling.
Visualization of Text Streams: A Survey.
Visualization of Text Streams: A Survey.
The document lens.
The Document Lens.
Seeing Beyond Reading: A Survey on Visual Text Analytics
Seeing beyond reading: a survey on visual text analytics.
Corpora.
Corpora.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial introduction.
Introduction.
Editors' introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editors' Introduction.
Introduction.
Editors' Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editor's introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editor's introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editors' Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Lifestreams: A storage model for personal data.
Lifestreams: A Storage Model for Personal Data.
Galaxy of News: An approach to visualizing and understanding expansive news landscapes.
Galaxy of News: An Approach to Visualizing and Understanding Expansive News Landscapes.
Conceptual recurrence plots: Revealing patterns in human discourse.
Conceptual Recurrence Plots: Revealing Patterns in Human Discourse.
Visualizing explicit and implicit relations of complex information spaces.
Visualizing explicit and implicit relations of complex information spaces.
Visual analytics: Definition, process, and challenges
Visual Analytics: Definition, Process, and Challenges.
Visual Analysis of Large Heterogeneous Social Networks by Semantic and Structural Abstraction.
Visual Analysis of Large Heterogeneous Social Networks by Semantic and Structural Abstraction.
The cost structure of sensemaking.
The cost structure of sensemaking.
The FlowVizMenu and Parallel Scatterplot Matrix: Hybrid Multidimensional Visualizations for Network Exploration.
The FlowVizMenu and Parallel Scatterplot Matrix: Hybrid Multidimensional Visualizations for Network Exploration.
Polaris: A System for Query, Analysis, and Visualization of Multidimensional Relational Databases.
Polaris: A System for Query, Analysis, and Visualization of Multidimensional Relational Databases.
Network-based visual analysis of tabular data.
Network-based visual analysis of tabular data.
ManyNets: an interface for multiple network analysis and visualization.
ManyNets: an interface for multiple network analysis and visualization.
Low-Level Components of Analytic Activity in Information Visualization.
Low-Level Components of Analytic Activity in Information Visualization.
GraphDice: A System for Exploring Multivariate Social Networks.
GraphDice: A System for Exploring Multivariate Social Networks.
Graph Drawing by Force-directed Placement.
Graph Drawing by Force-directed Placement.
FOCUS: The Interactive Table for Product Comparison and Selection.
FOCUS: The Interactive Table for Product Comparison and Selection.
Faceted metadata for image search and browsing.
Faceted metadata for image search and browsing.
The Readability of Path-Preserving Clustering of Graphs.
Digraphs.
The Readability of Path-Preserving Clustering of Graphs.
Graphs.
FacetLens: exposing trends and relationships to support sensemaking within faceted datasets.
FacetLens: exposing trends and relationships to support sensemaking within faceted datasets.
Direct Manipulation: A Step Beyond Programming Languages.
Direct Manipulation: A Step Beyond Programming Languages.
Mapping the backbone of science.
Mapping the backbone of science.
.
How People Read Graphs.
Beyond Time and Error: a Cognitive Approach to the Evaluation of Graph Drawings
Beyond time and error: a cognitive approach to the evaluation of graph drawings.
Abstracts.
Practice Abstracts.
Abstracts.
Practice Abstracts.
Abstracts.
Practice Abstracts.
Abstracts.
Abstracts.
Abstracts.
Abstracts.
Perceptual Guidelines for Creating Rectangular Treemaps.
Perceptual Guidelines for Creating Rectangular Treemaps.
Interactive Visual Profiling of Musicians.
Interactive Visual Profiling of Musicians.
Recommender Systems
Recommender Systems
Recommender Systems
Insights on Social Recommender Systems.
Recommender Systems
Towards geosocial recommender systems.
Recommender Systems
Evaluating recommender systems.
Recommender Systems
Social Recommender Systems.
Recommender Systems
Recommender Systems.
Designing Close and Distant Reading Visualizations for Text Re-use.
Designing Close and Distant Reading Visualizations for Text Re-use.
Revealing uncertainty for information visualization.
Revealing uncertainty for information visualization.
The Word Tree, an Interactive Visual Concordance.
The Word Tree, an Interactive Visual Concordance.
Arc Diagrams: Visualizing Structure in Strings.
Arc Diagrams: Visualizing Structure in Strings.
Mapping Text with Phrase Nets.
Mapping Text with Phrase Nets.
Edge Routing with Ordered Bundles
Edge Routing with Ordered Bundles
Rhymedesign: A tool for analyzing sonic devices in poetry
RhymeDesign: A Tool for Analyzing Sonic Devices in Poetry.
Technology probes: inspiring design for and with families.
Technology probes: inspiring design for and with families.
TrajRank: Exploring travel behaviour on a route by trajectory ranking.
TrajRank: Exploring travel behaviour on a route by trajectory ranking.
Compus: visualization and analysis of structured documents for understanding social life in the 16th century.
Compus: visualization and analysis of structured documents for understanding social life in the 16th century.
Skeleton-Based Edge Bundling for Graph Visualization.
Skeleton-Based Edge Bundling for Graph Visualization.
Humanities Approaches to Graphical Display.
Humanities Approaches to Graphical Display.
Discovering interesting usage patterns in text collections: integrating text mining with visualization.
Discovering interesting usage patterns in text collections: integrating text mining with visualization.
Kelp Diagrams: Point Set Membership Visualization.
Kelp Diagrams: Point Set Membership Visualization.
Geometry-Based Edge Clustering for Graph Visualization.
Geometry-Based Edge Clustering for Graph Visualization.
Turbulence and temporality: (re)visualizing poetic time. things my computer taught me about poems
Time.
Sounding for Meaning: Using Theories of Knowledge Representation to Analyze Aural Patterns in Texts.
Sounding for Meaning: Using Theories of Knowledge Representation to Analyze Aural Patterns in Texts.
Visualizing metrics on areas of interest in software architecture diagrams.
Visualizing metrics on areas of interest in software architecture diagrams.
Wellformedness Properties in Euler Diagrams: Which Should Be Used?
Wellformedness Properties in Euler Diagrams: Which Should Be Used?
Poemage: Visualizing the Sonic Topology of a Poem.
Poemage: Visualizing the Sonic Topology of a Poem.
TrajGraph: A Graph-Based Visual Analytics Approach to Studying Urban Network Centralities Using Taxi Trajectory Data.
TrajGraph: A Graph-Based Visual Analytics Approach to Studying Urban Network Centralities Using Taxi Trajectory Data.
Crowdsourcing graphical perception: using mechanical turk to assess visualization design.
Crowdsourcing graphical perception: using mechanical turk to assess visualization design.
Citedness, uncitedness, and the murky world between.
Citedness, uncitedness, and the murky world between.
MotionFlow: Visual Abstraction and Aggregation of Sequential Patterns in Human Motion Tracking Data.
MotionFlow: Visual Abstraction and Aggregation of Sequential Patterns in Human Motion Tracking Data.
Toward effective tasks navigation in crowdsourcing.
Toward effective tasks navigation in crowdsourcing.
ImPrEd: An Improved Force-Directed Algorithm that Prevents Nodes from Crossing Edges.
ImPrEd: An Improved Force-Directed Algorithm that Prevents Nodes from Crossing Edges.
.
Xbox 360 System Architecture.
CluE: An Algorithm for Expanding Clustered Graphs.
CluE: An Algorithm for Expanding Clustered Graphs.
The Reyes Image Rendering Architecture.
The Reyes image rendering architecture.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
State of the art report on real-time rendering with hardware tessellation.
State of the Art Report on Real-time Rendering with Hardware Tessellation.
Real-time creased approximate subdivision surfaces with displacements.
Real-Time Creased Approximate Subdivision Surfaces with Displacements.
Quad-mesh generation and processing: A survey.
Quad-Mesh Generation and Processing: A Survey.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Piecewise Smooth Surface Reconstruction.
Piecewise smooth surface reconstruction.
Parallel reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Parallel Reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Partitioning.
Motorcycle Graphs: Canonical Quad Mesh Partitioning.
Interpolatory subdivision on open quadrilateral nets with arbitrary topology.
Interpolatory Subdivision on Open Quadrilateral Nets with Arbitrary Topology.
Improving the parameterization of approximate subdivision surfaces.
Improving the Parameterization of Approximate Subdivision Surfaces.
Hierarchical b-spline refinement.
Hierarchical B-spline refinement.
Gpu smoothing of quad meshes.
GPU smoothing of quad meshes.
Gpu conversion of quad meshes to smooth surfaces.
GPU conversion of quad meshes to smooth surfaces.
Fast parallel construction of smooth surfaces from meshes with tri/quad/pent facets.
Fast Parallel Construction of Smooth Surfaces from Meshes with Tri/Quad/Pent Facets.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
A realtime GPU subdivision kernel.
A realtime GPU subdivision kernel.
3-subdivision.
3-subdivision.
Design Challenges and Solutions: Review of the 4th International Workshop on Ubiquitous Computing (iUBICOM 2009).
Object-Oriented Reengineering Patterns - Version of 2009-09-28.
.
Parallel Algorithms for Evaluating Centrality Indices in Real-world Networks.
On variants of shortest-path betweenness centrality and their generic computation.
On variants of shortest-path betweenness centrality and their generic computation.
Group betweenness and co-betweenness: Inter-related notions of coalition centrality.
Group betweenness and co-betweenness: Inter-related notions of coalition centrality.
Graph evolution: Densification and shrinking diameters.
Graph evolution: Densification and shrinking diameters.
Congestion and centrality in traffic flow on complex networks.
Congestion and Centrality in Traffic Flow on Complex Networks.
Centrality estimation in large networks.
Centrality Estimation in Large Networks.
Delineating the citation impact of scientific discoveries.
Delineating the citation impact of scientific discoveries.
Better approximation of betweenness centrality.
Better Approximation of Betweenness Centrality.
Approximating betweenness centrality.
Approximating Betweenness Centrality.
A polynomial-time algorithm to find the shortest cycle basis of a graph.
A Polynomial-Time Algorithm to Find the Shortest Cycle Basis of a Graph.
A novel application of parallel betweenness centrality to power grid contingency analysis.
A novel application of parallel betweenness centrality to power grid contingency analysis.
A measure of betweenness centrality based on random walks.
A measure of betweenness centrality based on random walks.
Graphs.
A Faster Algorithm for Minimum Cycle Basis of Graphs.
Embedding, Clustering and Coloring for Dynamic Maps.
Embedding, Clustering and Coloring for Dynamic Maps.
Extracting references between text and charts via crowdsourcing.
Extracting references between text and charts via crowdsourcing.
Apolo: making sense of large network data by combining rich user interaction and machine learning.
Apolo: making sense of large network data by combining rich user interaction and machine learning.
Introduction to information retrieval.
Information Retrieval.
Introduction to information retrieval.
Introduction to information retrieval.
Compositional mining of multirelational biological datasets.
Compositional mining of multirelational biological datasets.
Learning Visualizations by Analogy: Promoting Visual Literacy through Visualization Morphing.
Learning Visualizations by Analogy: Promoting Visual Literacy through Visualization Morphing.
g-Miner: Interactive visual group mining on multivariate graphs.
g-Miner: Interactive Visual Group Mining on Multivariate Graphs.
Visual recommendations for network navigation.
Visual Recommendations for Network Navigation.
.
Author name disambiguation.
.
Using web information for author name disambiguation.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Memory Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Random Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Large Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Text Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
R&D Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Power Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Context Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Whole Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Social Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Weblike Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Policy Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Spatial Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Markov Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Complex Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Dynamic Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Urban Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Topic Networks.
The impact of name ambiguity on properties of coauthorship networks.
Neural Networks.
Semantic interaction for visual text analytics.
Semantic interaction for visual text analytics.
Networks.
Secondary Network Connectivity of Ad Hoc Cognitive Radio Networks.
On graph-based name disambiguation.
On Graph-Based Name Disambiguation.
Rapid understanding of scientific paper collections: Integrating statistics, text analytics, and visualization.
Rapid understanding of scientific paper collections: Integrating statistics, text analytics, and visualization.
On co-authorship for author disambiguation.
On co-authorship for author disambiguation.
Interactive entity resolution in relational data: A visual analytic tool and its evaluation
Interactive Entity Resolution in Relational Data: A Visual Analytic Tool and Its Evaluation.
Improving author coreference by resource-bounded information gathering from the web.
Improving Author Coreference by Resource-Bounded Information Gathering from the Web.
Glyph-based visualization: Foundations, design guidelines, techniques and applications
Glyph-based Visualization: Foundations, Design Guidelines, Techniques and Applications.
Convis: A visual text analytic system for exploring blog conversations.
ConVis: A Visual Text Analytic System for Exploring Blog Conversations.
Visualization.
Context preserving dynamic word cloud visualization.
Citation-based bootstrapping for large-scale author disambiguation.
Citation-based bootstrapping for large-scale author disambiguation.
Bibliometric fingerprints: name disambiguation based on approximate structure equivalence of cognitive maps.
Bibliometric fingerprints: name disambiguation based on approximate structure equivalence of cognitive maps.
Author name disambiguation for citations using topic and web correlation
Author Name Disambiguation for Citations Using Topic and Web Correlation.
Author disambiguation using multi-aspect similarity indicators.
Author disambiguation using multi-aspect similarity indicators.
Accuracy of simple, initials-based methods for author name disambiguation.
Accuracy of simple, initials-based methods for author name disambiguation.
Accuracy of simple, initials-based methods for author name disambiguation.
Accuracy of simple, initials-based methods for author name disambiguation.
A unified probabilistic framework for name disambiguation in digital library.
A Unified Probabilistic Framework for Name Disambiguation in Digital Library.
A Term-Based Driven Clustering Approach for Name Disambiguation.
A Term-Based Driven Clustering Approach for Name Disambiguation.
TwitterRank: finding topic-sensitive influential twitterers.
TwitterRank: finding topic-sensitive influential twitterers.
N.
What am I gonna wear?: scenario-oriented recommendation.
Supporting top-k join queries in relational databases.
Supporting Top-k Join Queries in Relational Databases.
Sparse representation based visual element analysis.
Sparse representation based visual element analysis.
Recommender systems in e-commerce.
Recommender systems in e-commerce.
.
RankSQL: Query Algebra and Optimization for Relational Top-k Queries.
Probabilistic top-k and ranking-aggregate queries.
Probabilistic top-k and ranking-aggregate queries.
Mining association rules between sets of items in large databases.
Mining Association Rules between Sets of Items in Large Databases.
ES.
Fashion Coordinates Recommender System Using Photographs from Fashion Magazines.
Evaluating top-k selection queries.
Evaluating Top-k Selection Queries.
Clothes matching for blind and color blind people.
Clothes Matching for Blind and Color Blind People.
Evaluating evaluation measure stability.
Evaluating evaluation measure stability.
Augmenting the exploration of digital libraries with web-based visualizations.
Augmenting the exploration of digital libraries with web-based visualizations.
ScatterBlogs2: Real-Time Monitoring of Microblog Messages through User-Guided Filtering.
ScatterBlogs2: Real-Time Monitoring of Microblog Messages through User-Guided Filtering.
Who says what to whom on twitter.
Who says what to whom on twitter.
Using social media to enhance emergency situation awareness.
Using Social Media to Enhance Emergency Situation Awareness.
Trends in social media: Persistence and decay.
Trends in Social Media: Persistence and Decay.
Stacked graphs - geometry & aesthetics.
Stacked Graphs - Geometry & Aesthetics.
RankExplorer: Visualization of ranking changes in large time series data.
RankExplorer: Visualization of Ranking Changes in Large Time Series Data.
Novelty and Collective Attention
Novelty and Collective Attention
Measuring group cohesion in document collections.
Measuring Group Cohesion in Document Collections.
LIBSVM: A library for support vector machines.
LIBSVM: A library for support vector machines.
egoSlider: Visual Analysis of Egocentric Network Evolution.
egoSlider: Visual Analysis of Egocentric Network Evolution.
Literature Visualization and Similarity Measurement Based on Citation Relations.
Literature Visualization and Similarity Measurement Based on Citation Relations.
Information diffusion in online social networks: A survey.
Information diffusion in online social networks: a survey.
Drawing graphs in two layers.
Drawing Graphs in Two Layers.
Competition and success in the meme pool: a case study on Quickmeme.com.
Competition and Success in the Meme Pool: a Case Study on Quickmeme.com
Competition and success in the meme pool: a case study on Quickmeme.com.
Competition and Success in the Meme Pool: A Case Study on Quickmeme.com.
Clash of the contagions: Cooperation and competition in information diffusion.
Clash of the Contagions: Cooperation and Competition in Information Diffusion.
Breaking news on twitter.
Breaking news on twitter.
SCOPE.
SCOPE.
Uncertainty-Aware Multidimensional Ensemble Data Visualization and Exploration.
Uncertainty-Aware Multidimensional Ensemble Data Visualization and Exploration.
Language networks on LiveJournal
Language Networks on LiveJournal.
A few chirps about Twitter
A few chirps about twitter.
Geography of Twitter networks
Geography of Twitter networks.
CAST: Effective and Efficient User Interaction for Context-Aware Selection in 3D Particle Clouds
CAST: Effective and Efficient User Interaction for Context-Aware Selection in 3D Particle Clouds.
TIARA: a visual exploratory text analytic system.
TIARA: a visual exploratory text analytic system.
A Modular Degree-of-Interest Specification for the Visual Analysis of Large Dynamic Networks.
A Modular Degree-of-Interest Specification for the Visual Analysis of Large Dynamic Networks.
INSYDER: a content-based visual-information-seeking system for the Web.
INSYDER: a content-based visual-information-seeking system for the Web.
ThemeRiver: Visualizing Theme Changes over Time.
ThemeRiver: Visualizing Theme Changes over Time.
PrivGeoCrowd: A toolbox for studying private spatial Crowdsourcing.
PrivGeoCrowd: A toolbox for studying private spatial Crowdsourcing.
Voreen: A Rapid-Prototyping Environment for Ray-Casting-Based Volume Visualizations.
Voreen: A Rapid-Prototyping Environment for Ray-Casting-Based Volume Visualizations.
.
Visualization schemas and a web-based architecture for custom multiple-view visualization of multiple-table databases.
VISSION: An Object Oriented Dataflow System for Simulation and Visualization
VISSION: An Object Oriented Dataflow System for Simulation and Visualization.
The application visualization system: a computational environment for scientific visualization.
The application visualization system: a computational environment for scientific visualization.
The Taverna workflow suite: designing and executing workflows of web services on the desktop, web or in the cloud
The Taverna workflow suite: designing and executing workflows of Web Services on the desktop, web or in the cloud.
Statcast dashboard: Exploration of spatiotemporal baseball data.
StatCast Dashboard: Exploration of Spatiotemporal Baseball Data.
SmartLink: An Agent for Supporting Dataflow Application Construction
SMARTLINK: An Agent for Supporting Dataflow Application Construction.
.
Scientific workflow management and the Kepler system.
.
S04 - Introduction to scientific workflow management and the Kepler system.
SCIRun: A scientific programming environment for computational steering.
SCIRun: A Scientific Programming Environment for Computational Steering.
In situ understanding of performance bottlenecks through visually augmented code.
In situ understanding of performance bottlenecks through visually augmented code.
Performance issues in dataflow machines.
Performance issues in dataflow machines.
ExPlates: Spatializing interactive analysis to scaffold visual exploration.
ExPlates: Spatializing Interactive Analysis to Scaffold Visual Exploration.
ConMan: A visual programming language for interactive graphics.
ConMan: a visual programming language for interactive graphics.
A visual workspace for hybrid multidimensional scaling algorithms.
A Visual Workspace for Hybrid Multidimensional Scaling Algorithms.
Visualization of relationships among historical persons from Japanese historical documents.
Visualization of relationships among historical persons from Japanese historical documents.
AmbiguityVis: Visualization of Ambiguity in Graph Layouts.
AmbiguityVis: Visualization of Ambiguity in Graph Layouts.
Working Set Selection Using Second Order Information for Training Support Vector Machines.
Working Set Selection Using Second Order Information for Training Support Vector Machines.
Urban computing with taxicabs.
Urban computing with taxicabs.
Layout-aware text extraction from full-text PDF of scientific articles.
Layout-aware text extraction from full-text PDF of scientific articles.
Multidimensional data dissection using attribute relationship graphs.
Multidimensional data dissection using attribute relationship graphs.
Multidimensional visual analysis using cross-filtered views.
Multidimensional visual analysis using cross-filtered views.
The Word Tree, an Interactive Visual Concordance
The Word Tree, an Interactive Visual Concordance.
Visualizing recommendations to support exploration, transparency and controllability.
Visualizing recommendations to support exploration, transparency and controllability.
Connecting the dots in visual analysis.
Connecting the dots in visual analysis.
Balancing Systematic and Flexible Exploration of Social Networks.
Balancing Systematic and Flexible Exploration of Social Networks.
Content-Based Recommendation Systems.
Content-Based Recommendation Systems.
Recommender systems: from algorithms to user experience.
Recommender Systems
Recommender systems: from algorithms to user experience.
Recommender systems challenge 2012.
Recommender systems: from algorithms to user experience.
Evaluating recommender systems.
Recommender systems: from algorithms to user experience.
Social Recommender Systems.
Recommender systems: from algorithms to user experience.
Recommender Systems.
Literature Fingerprinting: A New Method for Visual Literary Analysis.
Literature Fingerprinting: A New Method for Visual Literary Analysis.
A correlative analysis process in a visual analytics environment.
A correlative analysis process in a visual analytics environment.
Visual Classifier Training for Text Document Retrieval
Visual Classifier Training for Text Document Retrieval.
Business Intelligence from Social Media: A Study from the VAST Box Office Challenge.
Business Intelligence from Social Media: A Study from the VAST Box Office Challenge.
Social media recommendation based on people and tags.
Social media recommendation based on people and tags.
SmallWorlds: Visualizing Social Recommendations.
SmallWorlds: Visualizing Social Recommendations.
Using Collaborative Filtering to Weave an Information Tapestry.
Using Collaborative Filtering to Weave an Information Tapestry.
Building Better Digital Humanities Tools: Toward broader audiences and user-centered designs.
Building Better Digital Humanities Tools: Toward broader audiences and user-centered designs.
Putting recommendations on the map: visualizing clusters and relations.
Putting recommendations on the map: visualizing clusters and relations.
VisGets: Coordinated Visualizations for Web-based Information Exploration and Discovery.
VisGets: Coordinated Visualizations for Web-based Information Exploration and Discovery.
Feature weighting in content based recommendation system using social network analysis.
Feature weighting in content based recommendation system using social network analysis.
The YouTube video recommendation system.
The YouTube video recommendation system.
How Hierarchical Topics Evolve in Large Text Corpora.
How Hierarchical Topics Evolve in Large Text Corpora.
Exploring Collections of Tagged Text for Literary Scholarship.
Exploring Collections of Tagged Text for Literary Scholarship.
A Music Recommendation System Based on Music Data Grouping and User Interests.
A Music Recommendation System Based on Music Data Grouping and User Interests.
A network-based interface for the exploration of high-dimensional data spaces.
A network-based interface for the exploration of high-dimensional data spaces.
Upsampling via imposed edge statistics.
Image upsampling via imposed edge statistics.
Super-resolution through neighbor embedding.
Super-Resolution through Neighbor Embedding.
Super-resolution from a single image.
Super-resolution from a single image.
GeneaQuilts: A System for Exploring Large Genealogies
GeneaQuilts: A System for Exploring Large Genealogies.
Super resolution using edge prior and single image detail synthesis.
Super resolution using edge prior and single image detail synthesis.
A Method for Registration of 3-D Shapes.
A Method for Registration of 3-D Shapes.
Seeing things in the clouds: the effect of visual features on tag cloud selections.
Seeing things in the clouds: the effect of visual features on tag cloud selections.
N.
Soft Edge Smoothness Prior for Alpha Channel Super Resolution.
Single image super-resolution using gaussian process regression.
Single image super-resolution using Gaussian process regression.
From movement tracks through events to places: Extracting and characterizing significant places from mobility data.
From movement tracks through events to places: Extracting and characterizing significant places from mobility data.
Learning the structure of manifolds using random projections.
Learning the structure of manifolds using random projections.
Internal statistics of a single natural image.
Internal statistics of a single natural image.
Coupled dictionary learning for image super-resolution.
Augmented Coupled Dictionary Learning for Image Super-Resolution.
A database of human segmented natural images and its application to evaluating segmentation algorithms and measuring ecological statistics.
A Database of Human Segmented Natural Images and its Application to Evaluating Segmentation Algorithms and Measuring Ecological Statistics.
Fast Image Super-resolution Based on In-place Example Regression
Fast Image Super-Resolution Based on In-Place Example Regression.
OpinionFlow: Visual Analysis of Opinion Diffusion on Social Media.
OpinionFlow: Visual Analysis of Opinion Diffusion on Social Media.
Major Information Visualization Authors, Papers and Topics in the ACM Library.
Major Information Visualization Authors, Papers and Topics in the ACM Library.
Finding advertising keywords on web pages.
Finding advertising keywords on web pages.
Systematic retrieval of scientific literature based on citation relations: Introducing the CitNetExplorer tool
Systematic Retrieval of Scientific Literature based on Citation Relations: Introducing the CitNetExplorer Tool.
WebQuery: Searching and Visualizing the Web through Connectivity.
WebQuery: Searching and Visualizing the Web Through Connectivity.
Social Network Discovery Based on Sensitivity Analysis.
Social Network Discovery Based on Sensitivity Analysis.
Self-Organizing Maps.
VLSI circuit placement with rectilinear modules using three-layer force-directed self-organizing maps.
InterRing: An Interactive Tool for Visually Navigating and Manipulating Hierarchical Structures.
InterRing: An Interactive Tool for Visually Navigating and Manipulating Hierarchical Structures.
CircleView: A New Approach for Visualizing Time-related Multidimensional Data Sets.
CircleView: a new approach for visualizing time-related multidimensional data sets.
BiblioMapper: A Cluster-Based Information Visualization Technique.
BiblioMapper: A Cluster-Based Information Visualization Technique.
A Fast Adaptive Layout Algorithm for Undirected Graphs.
A Fast Adaptive Layout Algorithm for Undirected Graphs.
"Search, Show Context, Expand on Demand": Supporting Large Graph Exploration with Degree-of-Interest
"Search, Show Context, Expand on Demand": Supporting Large Graph Exploration with Degree-of-Interest.
ZWEIG G.: Syntactic Clustering of the Web. Computer Networks and ISDN Systemsundefined
Syntactic Clustering of the Web.
CiteSense: supporting sensemaking of research literature.
CiteSense: supporting sensemaking of research literature.
Information credibility on twitter.
Information credibility on twitter.
Comparing Twitter and Traditional Media Using Topic Models.
Comparing Twitter and Traditional Media Using Topic Models.
Characterizing Microblogs with Topic Models.
Characterizing Microblogs with Topic Models.
TweetLDA: supervised topic classification and link prediction in Twitter.
TweetLDA: supervised topic classification and link prediction in Twitter.
TwitterCrowds: Techniques for Exploring Topic and Sentiment in Microblogging Data.
TwitterCrowds: Techniques for Exploring Topic and Sentiment in Microblogging Data.
Earthquake shakes Twitter users: real-time event detection by social sensors.
Earthquake shakes Twitter users: real-time event detection by social sensors.
Inverse Document Density: A Smooth Measure for Location-Dependent Term Irregularities.
Inverse Document Density: A Smooth Measure for Location-Dependent Term Irregularities.
Visual Classifier Training for Text Document Retrieval.
Visual Classifier Training for Text Document Retrieval.
Visual Analysis of Movement Behavior Using Web Data for Context Enrichment.
Visual Analysis of Movement Behavior Using Web Data for Context Enrichment.
imMens: Real-time Visual Querying of Big Data.
imMens: Real-time Visual Querying of Big Data.
Spatiotemporal anomaly detection through visual analysis of geolocated Twitter messages.
Spatiotemporal anomaly detection through visual analysis of geolocated Twitter messages.
ScatterBlogs: Geo-spatial document analysis.
ScatterBlogs: Geo-spatial document analysis.
Toward Measuring Visualization Insight.
Toward Measuring Visualization Insight.
LeadLine: Interactive visual analysis of text data through event identification and exploration.
LeadLine: Interactive visual analysis of text data through event identification and exploration.
Tracing the German centennial flood in the stream of tweets: first lessons learned.
Tracing the German centennial flood in the stream of tweets: first lessons learned.
Microblogging during two natural hazards events: what twitter may contribute to situational awareness.
Microblogging during two natural hazards events: what twitter may contribute to situational awareness.
Can twitter really save your life? A case study of visual social media analytics for situation awareness.
Can twitter really save your life? A case study of visual social media analytics for situation awareness.
SensePlace2: GeoTwitter analytics support for situational awareness.
SensePlace2: GeoTwitter analytics support for situational awareness.
Can Twitter Save Lives? A Broad-Scale Study on Visual Social Media Analytics for Public Safety.
Can Twitter Save Lives? A Broad-Scale Study on Visual Social Media Analytics for Public Safety.
Mining triadic closure patterns in social networks
Mining triadic closure patterns in social networks.
Customizing science instruction with educational digital libraries
Customizing science instruction with educational digital libraries.
Using weak ties to understand resource usage behaviors in an online community of educators
Using weak ties to understand resource usage behaviors in an online community of educators.
The role of interactive biclusters in sensemaking.
The role of interactive biclusters in sensemaking.
A semantic approach to contextual advertising.
A semantic approach to contextual advertising.
Entity Embedding-Based Anomaly Detection for Heterogeneous Categorical Events.
Entity Embedding-based Anomaly Detection for Heterogeneous Categorical Events.
Entity Embedding-Based Anomaly Detection for Heterogeneous Categorical Events.
Entity Embedding-Based Anomaly Detection for Heterogeneous Categorical Events.
Visual Correlation Analysis of Numerical and Categorical Data on the Correlation Map.
Visual Correlation Analysis of Numerical and Categorical Data on the Correlation Map.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
Node, Node-Link, and Node-Link-Group Diagrams: An Evaluation.
enRoute: dynamic path extraction from biological pathway maps for exploring heterogeneous experimental datasets.
enRoute: dynamic path extraction from biological pathway maps for exploring heterogeneous experimental datasets.
eXamine: Exploring annotated modules in networks.
eXamine: Exploring annotated modules in networks.
eXamine: Exploring annotated modules in networks.
eXamine: Exploring annotated modules in networks.
Visualizing Graphs and Clusters as Maps.
Visualizing Graphs and Clusters as Maps.
Visualizing Graphs and Clusters as Maps.
GMap: Visualizing graphs and clusters as maps.
Visualization techniques for categorical analysis of social networks with multiple edge sets.
Visualization techniques for categorical analysis of social networks with multiple edge sets.
Tugging graphs faster: Efficiently modifying path-preserving hierarchies for browsing paths.
Tugging Graphs Faster: Efficiently Modifying Path-Preserving Hierarchies for Browsing Paths.
Towards realism in drawing areas of interest on architecture diagrams.
Towards realism in drawing areas of interest on architecture diagrams.
Survey of clustering algorithms.
Survey of clustering algorithms.
Social network analysis layout algorithm under ontology model.
Social Network Analysis Layout Algorithm under Ontology Model.
RuleBender: integrated modeling, simulation and visualization for rule-based intracellular biochemistry.
RuleBender: integrated modeling, simulation and visualization for rule-based intracellular biochemistry.
Pathway preserving representation of metabolic networks.
Pathway Preserving Representation of Metabolic Networks.
Overlapping clustered graphs: Co-authorship networks visualization.
Overlapping Clustered Graphs: Co-authorship Networks Visualization.
Network visualization for financial crime detection.
Network visualization for financial crime detection.
Metabolic network visualization eliminating node redundance and preserving metabolic pathways.
Metabolic network visualization eliminating node redundance and preserving metabolic pathways.
How to display group information on node-link diagrams: an evaluation.
How to Display Group Information on Node-Link Diagrams: An Evaluation.
.
Honeycomb: Visual Analysis of Large Scale Social Networks.
EventRiver: Visually Exploring Text Collections with Temporal References.
EventRiver: Visually Exploring Text Collections with Temporal References.
Group-in-a-box metalayouts for topological clusters and attribute-based groups: Space-efficient visualizations of network communities and their ties.
Ties.
Energy Models for Graph Clustering.
Graph clustering.
Energy Models for Graph Clustering.
SVM clustering.
Energy Models for Graph Clustering.
Clustering.
Energy Models for Graph Clustering.
Web Image Clustering.
Drawing clustered graphs on an orthogonal grid.
Drawing Clustered Graphs on an Orthogonal Grid.
Construction, Visualisation, and Clustering of Transcription Networks from Microarray Expression Data.
Construction, Visualisation, and Clustering of Transcription Networks from Microarray Expression Data.
Position based dynamics.
Position based dynamics.
Graphs.
Centrality Based Visualization of Small World Graphs.
Caleydo: connecting pathways and gene expression.
Caleydo: connecting pathways and gene expression.
Bridging the semantic gap: Visualizing transition graphs with user-defined diagrams.
Bridging the Semantic Gap: Visualizing Transition Graphs with User-Defined Diagrams.
BiNA: a visual analytics tool for biological network data.
Big data.
BiNA: a visual analytics tool for biological network data.
Big Data.
BiNA: a visual analytics tool for biological network data.
Big Data.
BiNA: a visual analytics tool for biological network data.
Metadata.
BiNA: a visual analytics tool for biological network data.
Data.
BiNA: a visual analytics tool for biological network data.
Big Data.
A survey of two-dimensional graph layout techniques for information visualisation.
A survey of two-dimensional graph layout techniques for information visualisation.
.
A Multiple-Aspects Visualization Tool for Exploring Social Networks.
UTOPIAN: User-Driven Topic Modeling Based on Interactive Nonnegative Matrix Factorization.
UTOPIAN: User-Driven Topic Modeling Based on Interactive Nonnegative Matrix Factorization.
An Uncertainty-Aware Approach for Exploratory Microblog Retrieval.
An Uncertainty-Aware Approach for Exploratory Microblog Retrieval.
Exploring Search Results with Envision
Exploring Search Results with Envision.
Analysis of papers from twenty-five years of SIGIR conferences: what have we been doing for the last quarter of a century?
Analysis of papers from twenty-five years of SIGIR conferences: what have we been doing for the last quarter of a century?
ProSOM: core promoter prediction based on unsupervised clustering of DNA physical profiles.
ProSOM: core promoter prediction based on unsupervised clustering of DNA physical profiles.
Parallel and Grid-Based Data Mining - Algorithms, Models and Systems for High-Performance KDD.
Parallel and Grid-Based Data Mining - Algorithms, Models and Systems for High-Performance KDD.
The Stanford CoreNLP Natural Language Processing Toolkit.
The Stanford CoreNLP Natural Language Processing Toolkit.
ParsCit: an Open-source CRF Reference String Parsing Package.
ParsCit: an Open-source CRF Reference String Parsing Package.
A visual voting framework for weather forecast calibration.
A visual voting framework for weather forecast calibration.
Knowledge Generation Model for Visual Analytics.
Knowledge Generation Model for Visual Analytics.
Visualizing the Evolution of Community Structures in Dynamic Social Networks.
Visualizing the Evolution of Community Structures in Dynamic Social Networks.
TimeSeer: Scagnostics for High-Dimensional Time Series.
TimeSeer: Scagnostics for High-Dimensional Time Series.
TimeExplorer: Similarity Search Time Series by Their Signatures.
TimeExplorer: Similarity Search Time Series by Their Signatures.
Reordering Massive Sequence Views: Enabling temporal and structural analysis of dynamic networks.
Reordering Massive Sequence Views: Enabling temporal and structural analysis of dynamic networks.
Interactive Visualization of Serial Periodic Data.
Interactive Visualization of Serial Periodic Data.
Exploring auction databases through interactive visualization.
Exploring auction databases through interactive visualization.
EvoRiver: Visual Analysis of Topic Coopetition on Social Media.
EvoRiver: Visual Analysis of Topic Coopetition on Social Media.
An empirical study on the impact of edge bundling on user comprehension of graphs.
An empirical study on the impact of edge bundling on user comprehension of graphs.
A Visual Backchannel for Large-Scale Events.
A Visual Backchannel for Large-Scale Events.
TimeArcs: Visualizing Fluctuations in Dynamic Networks
TimeArcs: Visualizing Fluctuations in Dynamic Networks.
Crowdsourced Data Management: A Survey
Crowdsourced Data Management: A Survey.
Why do we need algorithmic historiography?
Why do we need algorithmic historiography?
Software survey: VOSviewer, a computer program for bibliometric mapping.
Software survey: VOSviewer, a computer program for bibliometric mapping.
Recommending citations for academic papers
Recommending citations for academic papers.
Community detection in graphs.
Digraphs.
Community detection in graphs.
Graphs.
CitNetExplorer: A new software tool for analyzing and visualizing citation networks.
CitNetExplorer: A new software tool for analyzing and visualizing citation networks.
CitNetExplorer: A new software tool for analyzing and visualizing citation networks.
CitNetExplorer: A new software tool for analyzing and visualizing citation networks.
MultiPiles: Piling time to explore temporal patterns in dynamic networks.
Small MultiPiles: Piling Time to Explore Temporal Patterns in Dynamic Networks.
MatLink: Enhanced matrix visualization for analyzing social networks.
MatLink: Enhanced Matrix Visualization for Analyzing Social Networks.
Force-directed drawing algorithms. In Handbook of Graph Drawing and Visualization.
Force-Directed Drawing Algorithms.
ZAME: Interactive Large-Scale Graph Visualization.
ZAME: Interactive Large-Scale Graph Visualization.
Where do social relations come from?: A study of personal networks in the Toulouse area of France.
Where do social relations come from?: A study of personal networks in the Toulouse area of France.
Weighted graph comparison techniques for brain connectivity analysis.
Weighted graph comparison techniques for brain connectivity analysis.
Suggesting ghost edges for a smaller world.
Suggesting ghost edges for a smaller world.
Path Visualization for Adjacency Matrices.
Path Visualization for Adjacency Matrices.
On the readability of graphs using node-link and matrix-based representations: a controlled experiment and statistical analysis.
On the readability of graphs using node-link and matrix-based representations: a controlled experiment and statistical analysis.
NeuroLines: A Subway Map Metaphor for Visualizing Nanoscale Neuronal Connectivity.
NeuroLines: A Subway Map Metaphor for Visualizing Nanoscale Neuronal Connectivity.
MatrixWave: Visual Comparison of Event Sequence Data.
MatrixWave: Visual Comparison of Event Sequence Data.
Matrices or node-link diagrams: which visual representation is better for visualising connectivity models?
Matrices or node-link diagrams: which visual representation is better for visualising connectivity models?
An Efficient Framework for Generating Storyline Visualizations from Streaming Data.
An Efficient Framework for Generating Storyline Visualizations from Streaming Data.
Egocentric Analysis of Dynamic Networks with EgoLines.
Egocentric Analysis of Dynamic Networks with EgoLines.
Correlating financial time series with micro-blogging activity.
Correlating financial time series with micro-blogging activity.
Networks.
Tie Strength Distribution in Scientific Collaboration Networks.
The Structure of Information Pathways in a Social Communication Network
The Structure of Information Pathways in a Social Communication Network
The Structure of Information Pathways in a Social Communication Network
The structure of information pathways in a social communication network.
The structure and function of complex networks.
The Structure and Function of Complex Networks.
The Role of Information Diffusion in the Evolution of Social Networks
The Role of Information Diffusion in the Evolution of Social Networks
The Role of Information Diffusion in the Evolution of Social Networks
The role of information diffusion in the evolution of social networks.
The enron corpus: A new dataset for email classification research.
The Enron Corpus: A New Dataset for Email Classification Research.
The Structure and Dynamics of Networks
Review of: Newman, M., Barabasi, A-L. and Watts, D.J. The structure and dynamics of networks. Princeton, NJ: Princeton University Press, 2006.
Status differences in the cognitive activation of social networks.
Status Differences in the Cognitive Activation of Social Networks.
Information measures, Effective Complexity, and Total Information.
Information measures, effective complexity, and total information.
Inferring relevant social networks from interpersonal communication.
Inferring relevant social networks from interpersonal communication.
How to search a social network.
How to search a social network.
Graph Mining: Laws, Tools, and Case Studies.
Graph Mining: Laws, Tools, and Case Studies
Social Networks.
Memory Networks.
Social Networks.
Random Networks.
Social Networks.
Large Networks.
Social Networks.
Text Networks.
Social Networks.
R&D Networks.
Social Networks.
Networks.
Social Networks.
Power Networks.
Social Networks.
Context Networks.
Social Networks.
Whole Networks.
Social Networks.
Social Networks.
Social Networks.
Weblike Networks.
Social Networks.
Policy Networks.
Social Networks.
Spatial Networks.
Social Networks.
Markov Networks.
Social Networks.
Complex Networks.
Social Networks.
Dynamic Networks.
Social Networks.
Urban Networks.
Social Networks.
Topic Networks.
Social Networks.
Neural Networks.
Detecting change points in the large-scale structure of evolving networks.
Detecting Change Points in the Large-Scale Structure of Evolving Networks.
Social Networks.
Memory Networks.
Social Networks.
Random Networks.
Social Networks.
Large Networks.
Social Networks.
Text Networks.
Social Networks.
R&D Networks.
Social Networks.
Networks.
Social Networks.
Power Networks.
Social Networks.
Context Networks.
Social Networks.
Whole Networks.
Social Networks.
Social Networks.
Social Networks.
Weblike Networks.
Social Networks.
Policy Networks.
Social Networks.
Spatial Networks.
Social Networks.
Markov Networks.
Social Networks.
Complex Networks.
Social Networks.
Dynamic Networks.
Social Networks.
Urban Networks.
Social Networks.
Topic Networks.
Social Networks.
Neural Networks.
Analysis of topological characteristics of huge online social networking services.
Analysis of topological characteristics of huge online social networking services.
CrowdDB: Query Processing with the VLDB Crowd.
CrowdDB: Query Processing with the VLDB Crowd.
Understanding research trends in conferences using paperLens.
Understanding research trends in conferences using paperLens.
High Dimensional Brushing for Interactive Exploration of Multivariate Data
High Dimensional Brushing for Interactive Exploration of Multivariate Data.
Visualization of Myocardial Perfusion Derived from Coronary Anatomy
Visualization of Myocardial Perfusion Derived from Coronary Anatomy.
PingTV: A Case Study in Visual Network Monitoring
PingTV: A Case Study in Visual Network Monitoring.
iVisClassifier: An interactive visual analytics system for classification based on supervised dimension reduction
iVisClassifier: An interactive visual analytics system for classification based on supervised dimension reduction.
Volume rendering methods for computational fluid dynamics visualization
Volume Rendering Methods for Computational Fluid Dynamics Visualization.
Direct Volume Editing
Direct Volume Editing.
Texture-based feature tracking for effective time-varying data visualization
Texture-based feature tracking for effective time-varying data visualization.
Exploratory Visualization of Multivariate Data with Variable Quality
Exploratory Visualization of Multivariate Data with Variable Quality.
Multidimensional detective
Multidimensional detective.
Visualized subgraph search
Visualized subgraph search.
Visualization in grid computing environments
Visualization in Grid Computing Environments.
Teniae coli guided navigation and registration for virtual colonoscopy
Teniae Coli Guided Navigation and Registration for Virtual Colonoscopy.
Scalable WIM: Effective Exploration in Large-scale Astrophysical Environments
Scalable WIM: Effective Exploration in Large-scale Astrophysical Environments.
Chameleon: an interactive texture-based rendering framework for visualizing three-dimensional vector fields
Chameleon: An interactive texture-based rendering framework for visualizing three-dimensional vector fields.
Visual Abstraction and Exploration of Multi-class Scatterplots
Visual Abstraction and Exploration of Multi-class Scatterplots.
Topology visualization of the optical power flow through a novel C-shaped nano-aperture
Topology Visualization of the Optical Power Flow through a Novel C-Shaped Nano-Aperture.
On the optimization of visualizations of complex phenomena
On the Optimization of Visualizations of Complex Phenomena.
How locus of control influences compatibility with visualization style
How locus of control influences compatibility with visualization style.
Crowdsourcing systems on the World-Wide Web.
Crowdsourcing systems on the World-Wide Web.
3D superquadric glyphs for visualizing myocardial motion
3D superquadric glyphs for visualizing myocardial motion.
Interactive Poster: Visual Mining of Business Process Data
Interactive Poster: Visual Mining of Business Process Data.
A distributed graphics system for large tiled displays
A Distributed Graphics System for Large Tiled Displays.
Integration of measurement tools in medical 3d visualizations
Integration of Measurement Tools in Medical 3d Visualizations.
ElVis: A System for the Accurate and Interactive Visualization of High-Order finite Element Solutions
ElVis: A System for the Accurate and Interactive Visualization of High-Order Finite Element Solutions.
Display of scientific data structures for algorithm visualization
Display of Scientific Data Structures for Algorithm Visualization.
Information and scientific visualization: separate but equal or happy together at last
Information and Scientific Visualization: Separate but Equal or Happy Together at Last.
Optimal global conformal surface parameterization
Optimal Global Conformal Surface Parameterization.
Generalized Topological Simplification of Scalar fields on Surfaces
Generalized Topological Simplification of Scalar Fields on Surfaces.
Continuous Parallel Coordinates
Continuous Parallel Coordinates.
Continuous Parallel Coordinates
Parallel Coordinates.
Interactive Visualization of Volumetric White Matter Connectivity in DT-MRI Using a Parallel-Hardware Hamilton-Jacobi Solver
Interactive Visualization of Volumetric White Matter Connectivity in DT-MRI Using a Parallel-Hardware Hamilton-Jacobi Solver.
Does an Eye Tracker Tell the Truth about Visualizations?: Findings while Investigating Visualizations for Decision Making.
Does an Eye Tracker Tell the Truth about Visualizations?: Findings while Investigating Visualizations for Decision Making.
VAST 2007 Contest TexPlorer
VAST 2007 Contest TexPlorer.
Interactive design of multi-perspective images for visualizing urban landscapes
Interactive Design of Multi-Perspective Images for Visualizing Urban Landscapes.
An Insight- and Task-based Methodology for Evaluating Spatiotemporal Visual Analytics
An insight- and task-based methodology for evaluating spatiotemporal visual analytics.
XFastMesh: fast view-dependent meshing from external memory
XFastMesh: Fast View-dependent Meshing from External Memory.
A scientific visualization synthesizer
A Scientific Visualization Synthesizer.
Optimal regular volume sampling
Optimal Regular Volume Sampling.
A Visual Interface for Multivariate Temporal Data: Finding Patterns of Events across Multiple Histories
A Visual Interface for Multivariate Temporal Data: Finding Patterns of Events across Multiple Histories.
Monitoring Network Traffic with Radial Traffic Analyzer
Monitoring Network Traffic with Radial Traffic Analyzer.
The application of GPU particle tracing to diffusion tensor field visualization
The Application of GPU Particle Tracing to Diffusion Tensor Field Visualization.
Exploring 2D tensor fields using stress nets
Exploring 2D Tensor Fields Using Stress Nets.
View-Dependent Streamlines for 3D Vector fields
View-Dependent Streamlines for 3D Vector Fields.
Virtual reality performance for virtual geometry
Virtual Reality Performance for Virtual Geometry.
Botanical visualization of huge hierarchies
Botanical Visualization of Huge Hierarchies.
Laws of Attraction: From Perceptual Forces to Conceptual Similarity
Laws of Attraction: From Perceptual Forces to Conceptual Similarity.
Perceptualisation using a tactile mouse
Perceptualisation using a Tactile Mouse.
Dimension Projection Matrix/Tree: Interactive Subspace Visual Exploration and Analysis of High Dimensional Data
Dimension Projection Matrix/Tree: Interactive Subspace Visual Exploration and Analysis of High Dimensional Data.
Query-based coordinated multiple views with Feature Similarity Space for visual analysis of MRI repositories
Query-based coordinated multiple views with Feature Similarity Space for visual analysis of MRI repositories.
VAST 2009 challenge: An insider threat
VAST 2009 challenge: An insider threat.
The DeepTree Exhibit: Visualizing the Tree of Life to Facilitate Informal Learning
The DeepTree Exhibit: Visualizing the Tree of Life to Facilitate Informal Learning.
A level-set method for flow visualization
A level-set method for flow visualization.
Us vs. Them: Understanding Social Dynamics in Wikipedia with Revert Graph Visualizations
Us vs. Them: Understanding Social Dynamics in Wikipedia with Revert Graph Visualizations.
Simplification of surface annotations
Simplification of surface annotations.
fine-grained Visualization Pipelines and Lazy Functional Languages
Fine-grained Visualization Pipelines and Lazy Functional Languages.
Isosurface extraction techniques for Web-based volume visualization
Isosurface Extraction Techniques for Web-Based Volume Visualization.
Semantic depth of field
Semantic Depth of Field.
Image based rendering with stable frame rates
Image based rendering with stable frame rates.
Cell phone Mini Challenge: Node-link animation award animating multivariate dynamic social networks
Cell phone Mini Challenge: Node-link animation award animating multivariate dynamic social networks.
Interactive visual analysis of location reporting patterns
Interactive visual analysis of location reporting patterns.
Visibility based methods and assessment for detail-recovery
Visibility based methods and assessment for detail-recovery.
Exploring the design space of composite visualization.
Exploring the design space of composite visualization.
SketchStory: Telling More Engaging Stories with Data through Freeform Sketching
SketchStory: Telling More Engaging Stories with Data through Freeform Sketching.
DEPICT: Documents Evaluated as Pictures. Visualizing information using context vectors and self-organizing maps
DEPICT: Documents Evaluated as Pictures. Visualizing information using context vectors and self-organizing maps.
Linking Representation with Meaning
Linking Representation with Meaning.
Articulate: a conversational interface for visual analytics
Articulate: a conversational interface for visual analytics.
A probe for local flow field visualization
A Probe for Local Flow Field Visualization.
A Study on Dual-Scale Data Charts
A Study on Dual-Scale Data Charts.
A Data-Driven Approach to Hue-Preserving Color-Blending
A Data-Driven Approach to Hue-Preserving Color-Blending.
Ranking Visualizations of Correlation Using Weber's Law
Ranking Visualizations of Correlation Using Weber's Law.
TimeBench: A Data Model and Software Library for Visual Analytics of Time-Oriented Data
TimeBench: A Data Model and Software Library for Visual Analytics of Time-Oriented Data.
Efficient Adaptive Simplification of Massive Meshes
Efficient Adaptive Simplification of Massive Meshes.
Interactive Exploration of Surveillance Video through Action Shot Summarization and Trajectory Visualization
Interactive Exploration of Surveillance Video through Action Shot Summarization and Trajectory Visualization.
A software developer's guide to informal evaluation of Visual Analytics environments using VAST Challenge information
A software developer's guide to informal evaluation of Visual Analytics environments using VAST Challenge information.
VAICo: Visual Analysis for Image Comparison
VAICo: Visual Analysis for Image Comparison.
Using random projections to identify class-separating variables in high-dimensional spaces
Using random projections to identify class-separating variables in high-dimensional spaces.
Uncertainty Quantification in Linear Interpolation for Isosurface Extraction
Uncertainty Quantification in Linear Interpolation for Isosurface Extraction.
Visual Exploration of Nasal Airflow
Visual Exploration of Nasal Airflow.
A note on space-filling visualizations and space-filling curves
A Note on Space-Filling Visualizations and Space-Filling Curves.
Interactive Visualization Approaches to the Analysis of System Identification Data
Interactive Visualization Approaches to the Analysis of System Identification Data.
Visualizing Turbulent Flow
Visualizing Turbulent Flow.
Information esthetics: from MoMa to wall street
Information Esthetics: from MoMA to Wall Street.
Dynamic hierarchy specification and visualization
Dynamic Hierarchy Specification and Visualization.
An annotation system for 3D fluid flow visualization
An Annotation System for 3D Fluid Flow Visualization.
Enabling level-of-detail matching for exterior scene synthesis
Enabling level-of-detail matching for exterior scene synthesis.
Battlespace visualization: a grand challenge
Battlespace Visualization: A Grand Challenge.
Focus+Context Metro Maps
Focus+Context Metro Maps.
Opening the can of worms: an exploration tool for vortical flows
Opening the Can of Worms: An Exploration Tool for Vortical Flows.
Visual presentation of magnetic resonance images
Visual presentation of magnetic resonance images.
InfoVisExplorer
InfoVisExplorer.
Run Watchers: Automatic Simulation-Based Decision Support in Flood Management
Run Watchers: Automatic Simulation-Based Decision Support in Flood Management.
Non-photorealistic volume rendering using stippling techniques
Non-Photorealistic Volume Rendering Using Stippling Techniques.
Sequential Document Visualization
Sequential Document Visualization.
Detection and visualization of anomalous structures in molecular dynamics simulation data
Detection and Visualization of Anomalous Structures in Molecular Dynamics Simulation Data.
Focus+Context Visualization with Distortion Minimization
Focus+Context Visualization with Distortion Minimization.
SpiralView: Towards Security Policies Assessment through Visual Correlation of Network Resources with Evolution of Alarms
SpiralView: Towards Security Policies Assessment through Visual Correlation of Network Resources with Evolution of Alarms.
Multiscale Symmetry Detection in Scalar Fields by Clustering Contours
Multiscale Symmetry Detection in Scalar Fields by Clustering Contours.
Interactive Isosurface Ray Tracing of Time-Varying Tetrahedral Volumes
Interactive Isosurface Ray Tracing of Time-Varying Tetrahedral Volumes.
Towards rich information landscapes for visualising structured Web spaces
Towards rich information landscapes for visualising structured Web spaces.
Brushing techniques for exploring volume datasets
Brushing techniques for exploring volume datasets.
Smooth view-dependent level-of-detail control and its application to terrain rendering
Smooth view-dependent level-of-detail control and its application to terrain rendering.
AdaptiviTree: Adaptive Tree Visualization for Tournament-Style Brackets
AdaptiviTree: Adaptive Tree Visualization for Tournament-Style Brackets.
Visual Signatures in Video Visualization
Visual Signatures in Video Visualization.
Visualizing data with bounded uncertainty
Visualizing Data with Bounded Uncertainty.
Fast and Memory-Efficienty Topological Denoising of 2D and 3D Scalar Fields
Fast and Memory-Efficienty Topological Denoising of 2D and 3D Scalar Fields.
LOD Map - A Visual Interface for Navigating Multiresolution Volume Visualization
LOD Map - A Visual Interface for Navigating Multiresolution Volume Visualization.
Design by Dragging: An Interface for Creative Forward and Inverse Design with Simulation Ensembles
Design by Dragging: An Interface for Creative Forward and Inverse Design with Simulation Ensembles.
A case study on visualization for boundary value problems
A Case Study on Visualization for Boundary Value Problems.
Directional flow visualization of vector fields
Directional Flow Visualization of Vector Fields.
Scatter/Gather Clustering: Flexibly Incorporating User Feedback to Steer Clustering Results
Scatter/Gather Clustering: Flexibly Incorporating User Feedback to Steer Clustering Results.
Scientific visualization and data modeling of scattered sediment contaminant data in New York/New Jersey estuaries
Scientific visualization and data modeling of scattered sediment contaminant data in New York/New Jersey estuaries.
Visual cues for imminent object contact in realistic virtual environment
Visual cues for imminent object contact in realistic virtual environment.
Exploiting frame-to-frame coherence for accelerating high-quality volume raycasting on graphics hardware
Exploiting Frame-to-Frame Coherence for Accelerating High-Quality Volume Raycasting on Graphics Hardware.
Compression domain volume rendering
Compression Domain Volume Rendering.
Interpreting a 3D object from a rough 2D line drawing
Interpreting a 3D Object from a Rough 2D Line Drawing.
Physically based methods for tensor field visualization
Physically Based Methods for Tensor Field Visualization.
Visualizing DIII-D Tokamak magnetic field lines
Visualizing DIII-D Tokamak magnetic field lines.
Visualization of temporal relationships within coordinated views
Visualization of temporal relationships within coordinated views.
Continuous cartogram construction
Continuous cartogram construction.
Semotus Visum: a flexible remote visualization framework
Semotus Visum: A Flexible Remote Visualization Framework.
Case study: visualizing sets of evolutionary trees
Case Study: Visualizing Sets of Evolutionary Trees.
Coupled Ensemble Flow Line Advection and Analysis
Coupled Ensemble Flow Line Advection and Analysis.
Size-based Transfer Functions: A New Volume Exploration Technique
Size-based Transfer Functions: A New Volume Exploration Technique.
Topology preserving compression of 2D vector fields
Topology preserving compression of 2D vector fields.
Uncertainty Visualization in Medical Volume Rendering Using Probabilistic Animation
Uncertainty Visualization in Medical Volume Rendering Using Probabilistic Animation.
Texture-based Transfer Functions for Direct Volume Rendering
Texture-based Transfer Functions for Direct Volume Rendering.
Fast Algorithms for Visualizing Fluid Motion in Steady Flow on Unstructured Grids
Fast Algorithms for Visualizing Fluid Motion in Steady Flow on Unstructured Grids.
H-BLOB: a hierarchical visual clustering method using implicit surfaces
H-BLOB: a hierarchical visual clustering method using implicit surfaces.
Distortion viewing techniques for 3-dimensional data
Distortion viewing techniques for 3-dimensional data.
HyperSlice - Visualization of Scalar Functions of Many Variables
HyperSlice - Visualization of Scalar Functions of Many Variables.
LAHVA: Linked Animal-Human Health Visual Analytics
LAHVA: Linked Animal-Human Health Visual Analytics.
Visualizing Hidden Themes of Taxi Movement with Semantic Transformation.
Visualizing Hidden Themes of Taxi Movement with Semantic Transformation.
New techniques for topologically correct surface reconstruction
New techniques for topologically correct surface reconstruction.
GLO-STIX: Graph-Level Operations for Specifying Techniques and Interactive eXploration
GLO-STIX: Graph-Level Operations for Specifying Techniques and Interactive eXploration.
Haar wavelets over triangular domains with applications to multiresolution models for flow over a sphere
Haar wavelets over triangular domains with applications to multiresolution models for flow over a sphere.
IVEE: an Information Visualization and Exploration Environment
IVEE: an Information Visualization and Exploration Environment.
Evaluating the Use of Data Transformation for Information Visualization
Evaluating the Use of Data Transformation for Information Visualization.
A Comparison of the Perceptual Benefits of Linear Perspective and Physically-Based Illumination for Display of Dense 3D Streamtubes
A Comparison of the Perceptual Benefits of Linear Perspective and Physically-Based Illumination for Display of Dense 3D Streamtubes.
An architecture for retaining and analyzing visual explorations of databases
An Architecture for Retaining and Analyzing Visual Explorations of Databases.
A fast volume rendering algorithm for time-varying fields using a time-space partitioning (TSP) tree
A Fast Volume Rendering Algorithm for Time-Varying Fields Using a Time-Space Partitioning (TSP) Tree.
Cluster correspondence views for enhanced analysis of SOM displays
Cluster correspondence views for enhanced analysis of SOM displays.
Fast High-Quality Volume Ray Casting with Virtual Samplings
Fast High-Quality Volume Ray Casting with Virtual Samplings.
Case study: visualization for decision tree analysis in data mining
Case Study: Visualization for Decision Tree Analysis in Data Mining.
Volume Illustration of Muscle from Diffusion Tensor Images
Volume Illustration of Muscle from Diffusion Tensor Images.
Trajectory-Based Flow Feature Tracking in Joint Particle/Volume Datasets
Trajectory-Based Flow Feature Tracking in Joint Particle/Volume Datasets.
Quantitative Texton Sequences for Legible Bivariate Maps
Quantitative Texton Sequences for Legible Bivariate Maps.
Image space based visualization of unsteady flow on surfaces
Image Space Based Visualization of Unsteady Flow on Surfaces.
Visual analysis of seismic simulation data
Visual analysis of seismic simulation data.
Evaluation of filesystem Provenance Visualization Tools
Evaluation of Filesystem Provenance Visualization Tools.
Marching diamonds for unstructured meshes
Marching Diamonds for Unstructured Meshes.
Image-guided streamline placement on curvilinear grid surfaces
Image-guided streamline placement on curvilinear grid surfaces.
Case study: medical Web service for the automatic 3D documentation for neuroradiological diagnosis
Case Study: Medical Web Service for the Automatic 3D Documentation for Neuroradiological Diagnosis.
A closer look at note taking in the co-located collaborative visual analytics process
A closer look at note taking in the co-located collaborative visual analytics process.
A sky dome visualisation for identification of astronomical orientations
A Sky Dome Visualisation for Identification of Astronomical Orientations.
Time-critical Multiresolution Scene Rendering
Time-Critical Multiresolution Scene Rendering.
Visualization of Geo-spatial Point Sets via Global Shape Transformation and Local Pixel Placement
Visualization of Geo-spatial Point Sets via Global Shape Transformation and Local Pixel Placement.
Surface representations of two- and three-dimensional fluid flow topology
Surface Representations of Two- and Three-Dimensional Fluid Flow Topology.
An information visualisation system for the understanding of web data
An information visualisation system for the understanding of web data.
MRIVIEW: An interactive computational tool for investigation of brain structure and function
MRIVIEW: An Interactive Computational Tool for Investigation of Brain Structure and Function.
Learning Global Term Weights for Content-based Recommender Systems.
Learning Global Term Weights for Content-based Recommender Systems.
Visualizing Multiwavelength Astrophysical Data
Visualizing Multiwavelength Astrophysical Data.
Skip Strips: maintaining triangle strips for view-dependent rendering
Skip Strips: Maintaining Triangle Strips for View-Dependent Rendering.
Lagrangian Coherent Structures for Design Analysis of Revolving Doors
Lagrangian Coherent Structures for Design Analysis of Revolving Doors.
VolumeShop: an interactive system for direct volume illustration
VolumeShop: An Interactive System for Direct Volume Illustration.
Symmetry in Scalar field Topology
Symmetry in Scalar Field Topology.
Spatially Ordered Treemaps
Spatially Ordered Treemaps.
ROAMing terrain: Real-time Optimally Adapting Meshes
ROAMing terrain: real-time optimally adapting meshes.
The Gridfit algorithm: an efficient and effective approach to visualizing large amounts of spatial data
The Gridfit algorithm: an efficient and effective approach to visualizing large amounts of spatial data.
View dependent isosurface extraction
View dependent isosurface extraction.
A Java-based visual mining infrastructure and applications
A Java-Based Visual Mining Infrastructure and Applications.
GPU-based Real-Time Approximation of the Ablation Zone for Radiofrequency Ablation
GPU-based Real-Time Approximation of the Ablation Zone for Radiofrequency Ablation.
Validation, verification and evaluation
Validation, verification and evaluation (Panel).
Visual Optimality and Stability Analysis of 3DCT Scan Positions
Visual Optimality and Stability Analysis of 3DCT Scan Positions.
A Principled Way of Assessing Visualization Literacy
A Principled Way of Assessing Visualization Literacy.
ThemeRiver: Visualizing Thematic Changes in Large Document Collections.
ThemeRiver: Visualizing Thematic Changes in Large Document Collections.
Visualization and Analysis of Large Data Collections: a Case Study Applied to Confocal Microscopy Data
Visualization and Analysis of Large Data Collections: a Case Study Applied to Confocal Microscopy Data.
Two-stage framework for visualization of clustered high dimensional data
Two-stage framework for visualization of clustered high dimensional data.
Panel 4: What Should We Teach in a Scientific Visualization Class?
Panel 4: What Should We Teach in a Scientific Visualization Class?
Steerable, Progressive Multidimensional Scaling
Steerable, Progressive Multidimensional Scaling.
Bounded-distortion piecewise mesh parameterization
Bounded-distortion Piecewise Mesh Parameterization.
Visual Analysis of the Air Pollution Problem in Hong Kong
Visual Analysis of the Air Pollution Problem in Hong Kong.
Code Checking and Visualization of an Architecture Design
Code Checking and Visualization of an Architecture Design.
Volume rendering based interactive navigation within the human colon
Volume Rendering Based Interactive Navigation within the Human Colon.
Summarizing and visualizing uncertainty in non-rigid registration
Summarizing and Visualizing Uncertainty in Non-rigid Registration.
RelEx: Visualization for Actively Changing Overlay Network Specifications
RelEx: Visualization for Actively Changing Overlay Network Specifications.
Sparse patch-based label fusion for multi-atlas segmentation
Sparse Patch-Based Label Fusion for Multi-Atlas Segmentation.
Metric-Based Network Exploration and Multiscale Scatterplot
Metric-Based Network Exploration and Multiscale Scatterplot.
Some notes on alternating optimization
Some Notes on Alternating Optimization.
BrainGazer - Visual Queries for Neurobiology Research
BrainGazer - Visual Queries for Neurobiology Research.
Simultaneous truth and performance level estimation (STAPLE): An algorithm for the validation of image segmentation
Simultaneous truth and performance level estimation (STAPLE): an algorithm for the validation of image segmentation.
Simultaneous segmentation and registration of contrast-enhanced breast
Simultaneous Segmentation and Registration of Contrast-Enhanced Breast MRI.
ABySS-Explorer: Visualizing Genome Sequence Assemblies
ABySS-Explorer: Visualizing Genome Sequence Assemblies.
Defining, computing, and visualizing molecular interfaces
Defining, Computing, and Visualizing Molecular Interfaces.
Segmentation of the left ventricle from cardiac MR images using a subject-specific dynamical model
Segmentation of the Left Ventricle From Cardiac MR Images Using a Subject-Specific Dynamical Model.
Representing medical images with partitioning trees
Representing Medical Images with Partitioning Trees.
Illuminated lines revisited
Illuminated Lines Revisited.
Segmentation of 4D cardiac MRI: Automated method based on spatio-temporal watershed cuts
Segmentation of 4D cardiac MRI: Automated method based on spatio-temporal watershed cuts.
A framework for sample-based rendering with O-buffers
A Framework for Sample-based Rendering with O-buffers.
Segmentation of 4D cardiac MR images using a probabilistic atlas and the EM algorithm
Segmentation of 4D cardiac MR images using a probabilistic atlas and the EM algorithm.
Volume refinement fairing isosurfaces
Volume Refinement Fairing Isosurfaces.
Right ventricle segmentation
Active Shape Model with Inter-profile Modeling Paradigm for Cardiac Right Ventricle Segmentation.
Cognitive measurements of graph aesthetics.
Cognitive measurements of graph aesthetics.
Scentindex: Conceptually Reorganizing Subject Indexes for Reading
Scentindex: Conceptually Reorganizing Subject Indexes for Reading.
Regression-based label fusion for multi-atlas segmentation
Regression-based label fusion for multi-atlas segmentation.
Simplicial subdivisions and sampling artifacts
Simplicial Subdivisions and Sampling Artifacts.
Probabilistic inference of regularisation in non-rigid registration
Probabilistic inference of regularisation in non-rigid registration.
An interactive cerebral blood vessel exploration system
An interactive cerebral blood vessel exploration system.
Performance-based classifier combination in atlas-based image segmentation using expectation-maximization parameter estimation
Performance-based classifier combination in atlas-based image segmentation using expectation-maximization parameter estimation.
Generalized focal surfaces: a new method for surface interrogation
Generalized Focal Surfaces: A New Method for Surface Interrogation.
Patch-based segmentation using expert priors: Application to hippocampus and ventricle segmentation
Patch-based segmentation using expert priors: Application to hippocampus and ventricle segmentation.
Stress-Minimizing Orthogonal Layout of Data Flow Diagrams with Ports.
Stress-Minimizing Orthogonal Layout of Data Flow Diagrams with Ports.
Stress-Minimizing Orthogonal Layout of Data Flow Diagrams with Ports.
Stress-Minimizing Orthogonal Layout of Data Flow Diagrams with Ports.
EmailTime: Visual analytics of emails
EmailTime: Visual analytics of emails.
Comparative evaluation of visualization and experimental results using image comparison metrics
Comparative Evaluation of Visualization and Experimental Results Using Image Comparison Metrics.
An Experimental Study of the Basis for Graph Drawing Algorithms.
An Experimental Study of the Basis for Graph Drawing Algorithms.
VAST to Knowledge: Combining tools for exploration and mining.
VAST to Knowledge: Combining tools for exploration and mining.
VAST to Knowledge: Combining tools for exploration and mining.
VAST to Knowledge: Combining tools for exploration and mining.
Nonlocal patch-based label fusion for hippocampus segmentation
Nonlocal Patch-Based Label Fusion for Hippocampus Segmentation.
Nonlocal image and movie denoising
Nonlocal Image and Movie Denoising.
Empirical Evaluation of Aesthetics-based Graph Layout.
Empirical Evaluation of Aesthetics-based Graph Layout.
Sketching Uncertainty into Simulations
Sketching Uncertainty into Simulations.
Graph Layout Aesthetics in UML Diagrams: User Preferences.
Graph Layout Aesthetics in UML Diagrams: User Preferences.
Robust Feature Selection Using Ensemble Feature Selection Techniques.
Robust Feature Selection Using Ensemble Feature Selection Techniques.
Verifiable Visualization for Isosurface Extraction
Verifiable Visualization for Isosurface Extraction.
Non-local STAPLE: An intensity-driven multi-atlas rater model
Non-local STAPLE: An Intensity-Driven Multi-atlas Rater Model.
Performance of Layout Algorithms: Comprehension, not Computation.
Performance of Layout Algorithms: Comprehension, not Computation.
A computational steering system for studying microwave interactions with missile bodies
A computational steering system for studying microwave interactions with missile bodies.
New variants of a method of MRI scale standardization
New Variants of a Method of MRI Scale Standardization.
Which Aesthetic has the Greatest Effect on Human Understanding?
Which Aesthetic has the Greatest Effect on Human Understanding?
VAST 2008 Challenge: Introducing mini-challenges
VAST 2008 Challenge: Introducing mini-challenges.
Visual correlation for situational awareness
Visual Correlation for Situational Awareness.
High performance flow field visualization with high-order access dependencies
High performance flow field visualization with high-order access dependencies.
Multi-organ abdominal CT segmentation using hierarchically weighted subject-specific atlases
Multi-organ Abdominal CT Segmentation Using Hierarchically Weighted Subject-Specific Atlases.
Modeling Decomposing Objects under Combustion
Modeling Decomposing Objects under Combustion.
Incremental Grid-like Layout Using Soft and Hard Constraints.
Incremental Grid-like Layout Using Soft and Hard Constraints.
Incremental Grid-like Layout Using Soft and Hard Constraints.
Incremental Grid-Like Layout Using Soft and Hard Constraints.
Stent Maps - Comparative Visualization for the Prediction of Adverse Events of Transcatheter Aortic Valve Implantations
Stent Maps - Comparative Visualization for the Prediction of Adverse Events of Transcatheter Aortic Valve Implantations.
Effects of Sociogram Drawing Conventions and Edge Crossings in Social Network Visualization.
Effects of Sociogram Drawing Conventions and Edge Crossings in Social Network Visualization.
SketchNode: intelligent sketching support and formal diagramming.
SketchNode: intelligent sketching support and formal diagramming.
Guiding security analysis through visualization
Guiding security analysis through visualization.
Multi-atlas based segmentation of brain images: Atlas selection and its effect on accuracy
Multi-atlas based segmentation of brain images: Atlas selection and its effect on accuracy.
Using eye tracking to investigate graph layout effects.
Using eye tracking to investigate graph layout effects.
Variable Interactions in Query-Driven Visualization
Variable Interactions in Query-Driven Visualization.
Hierarchical Edge Bundles: Visualization of Adjacency Relations in Hierarchical Data.
Hierarchical Edge Bundles: Visualization of Adjacency Relations in Hierarchical Data.
Depth-Dependent Halos: Illustrative Rendering of Dense Line Data
Depth-Dependent Halos: Illustrative Rendering of Dense Line Data.
Left ventricular segmentation challenge from cardiac MRI: A collation study
Left Ventricular Segmentation Challenge from Cardiac MRI: A Collation Study.
Comparing and Evaluating Layout Algorithms within GraphEd.
Comparing and Evaluating Layout Algorithms within GraphEd.
Label fusion in atlas-based segmentation using a selective and iterative method for performance level estimation
Label Fusion in Atlas-Based Segmentation Using a Selective and Iterative Method for Performance Level Estimation (SIMPLE).
Improving the Readability of Clustered Social Networks using Node Duplication.
Improving the Readability of Clustered Social Networks using Node Duplication.
Visualization of Parameter Space for Image Analysis
Visualization of Parameter Space for Image Analysis.
Efficient High-Quality Volume Rendering of SPH Data
Efficient High-Quality Volume Rendering of SPH Data.
From local kernel to nonlocal multiple-model image denoising
From Local Kernel to Nonlocal Multiple-Model Image Denoising.
A Comparison of User-Generated and Automatic Graph Layouts.
A Comparison of User-Generated and Automatic Graph Layouts.
Visualization of steep breaking waves and thin spray sheets around a ship
Visualization of Steep Breaking Waves and Thin Spray Sheets around a Ship.
Fast and robust multi-atlas segmentation of brain magnetic resonance images
Fast and robust multi-atlas segmentation of brain magnetic resonance images.
Flow Map Layout via Spiral Trees.
Flow Map Layout via Spiral Trees.
Visualizing 2-dimensional Manifolds with Curve Handles in 4D
Visualizing 2-dimensional Manifolds with Curve Handles in 4D.
Orion: A system for modeling, transformation and visualization of multidimensional heterogeneous networks
Orion: A system for modeling, transformation and visualization of multidimensional heterogeneous networks.
Ensemble learning incorporating uncertain registration
Ensemble Learning Incorporating Uncertain Registration.
LineUp: Visual Analysis of Multi-Attribute Rankings
LineUp: Visual Analysis of Multi-Attribute Rankings.
Confidence-guided sequential label fusion for multi-atlas based segmentation
Confidence-Guided Sequential Label Fusion for Multi-atlas Based Segmentation.
A Layout Algorithm for Data Flow Diagrams.
A Layout Algorithm for Data Flow Diagrams.
3D computational steering with parametrized geometric objects
3D Computational Steering with Parametrized Geometric Objects.
TopoLayout: Multilevel Graph Layout by Topological Features.
TopoLayout: Multilevel Graph Layout by Topological Features.
Non conventional methods for the visualization of events from high energy physics
Non Conventional Methods for the Visualization of Events from High Energy Physics.
Combination strategies in multi-atlas image segmentation: Application to brain MR data
Combination Strategies in Multi-Atlas Image Segmentation: Application to Brain MR Data.
ASK-GraphView: A Large Scale Graph Visualization System.
ASK-GraphView: A Large Scale Graph Visualization System.
Bayesian estimation of deformation and elastic parameters in non-rigid registration
Bayesian Estimation of Deformation and Elastic Parameters in Non-rigid Registration.
BEaST: Brain extraction based on nonlocal segmentation technique
BEaST: Brain extraction based on nonlocal segmentation technique.
Effectively visualizing multi-valued flow data using color and texture
Effectively Visualizing Multi-Valued Flow Data Using Color and Texture.
An optimized blockwise nonlocal means denoising filter for 3-d magnetic resonance images
An Optimized Blockwise Nonlocal Means Denoising Filter for 3-D Magnetic Resonance Images.
Triangulation and display of rational parametric surfaces
Triangulation and Display of Rational Parametric Surfaces.
An information theoretic approach for non-rigid image registration using voxel class probabilities
An information theoretic approach for non-rigid image registration using voxel class probabilities.
Combing the Communication Hairball: Visualizing Parallel Execution Traces using Logical Time
Combing the Communication Hairball: Visualizing Parallel Execution Traces using Logical Time.
A unified framework for atlas based brain image segmentation and registration
A Unified Framework for Atlas Based Brain Image Segmentation and Registration.
Volume Thinning for Automatic Isosurface Propagation
Volume Thinning for Automatic Isosurface Propagation.
Quasi Interpolation With Voronoi Splines
Quasi Interpolation With Voronoi Splines.
A review of segmentation methods in short axis cardiac
A review of segmentation methods in short axis cardiac MR images.
Brushing Dimensions - A Dual Visual Analysis Model for High-Dimensional Data
Brushing Dimensions - A Dual Visual Analysis Model for High-Dimensional Data.
A registration-based propagation framework for automatic whole heart segmentation of cardiac
A Registration-Based Propagation Framework for Automatic Whole Heart Segmentation of Cardiac MRI.
A learning-based wrapper method to correct systematic errors in automatic image segmentation: Consistently improved performance in hippocampus, cortex and brain segmentation
A learning-based wrapper method to correct systematic errors in automatic image segmentation: Consistently improved performance in hippocampus, cortex and brain segmentation.
Real-time techniques for 3D flow visualization
Real-time techniques for 3D flow visualization.
A generative model for probabilistic label fusion of multimodal data
A Generative Model for Probabilistic Label Fusion of Multimodal Data.
Geo-historical context support for information foraging and sensemaking: Conceptual model, implementation, and assessment
Geo-historical context support for information foraging and sensemaking: Conceptual model, implementation, and assessment.
A generative model for multi-atlas segmentation across modalities
A generative model for multi-atlas segmentation across modalities.
Tokamak plasma turbulence visualization
Case Study: Tokamak Plasma Turbulence Visualization.
A generative model for image segmentation based on label fusion
A Generative Model for Image Segmentation Based on Label Fusion.
Efficient compression of non-manifold polygonal meshes.
Efficient compression of non-manifold polygonal meshes.
Efficient compression of non-manifold polygonal meshes.
Efficient Compression of Non-Manifold Polygonal Meshes.
4-D cardiac MR image analysis: Left and right ventricular morphology and function
4-D Cardiac MR Image Analysis: Left and Right Ventricular Morphology and Function.
Poster: Icexplorer: Studying Great Lakes Ice cover
Poster: Icexplorer: Studying Great Lakes Ice cover.
Comparative visual analysis of vector field ensembles
Comparative visual analysis of vector field ensembles.
Adaptive Extraction and Quantification of Geophysical Vortices
Adaptive Extraction and Quantification of Geophysical Vortices.
A Probabilistic Patch-Based Label Fusion Model for Multi-Atlas Segmentation With Registration Refinement: Application to Cardiac MR Images
A Probabilistic Patch-Based Label Fusion Model for Multi-Atlas Segmentation With Registration Refinement: Application to Cardiac MR Images.
Guaranteed quality triangulation of molecular skin surfaces
Guaranteed Quality Triangulation of Molecular Skin Surfaces.
LiveSync: Deformed Viewing Spheres for Knowledge-Based Navigation
LiveSync: Deformed Viewing Spheres for Knowledge-Based Navigation.
Hardware-accelerated 3D visualization of mass spectrometry data
Hardware-Accelerated 3D Visualization of Mass Spectrometry Data.
A System for visual exploration of caution spots from vehicle recorder data
A System for visual exploration of caution spots from vehicle recorder data.
Revealing structure within clustered parallel coordinates displays
Revealing Structure within Clustered Parallel Coordinates Displays.
Visual Exploration of High Dimensional Scalar Functions
Visual Exploration of High Dimensional Scalar Functions.
Case study: A look of performance expression
Case Study: A Look of Performance Expression.
Isosurfacing in higher dimensions
Isosurfacing in higher dimensions.
Space efficient fast isosurface extraction for large datasets
Space Efficient Fast Isosurface Extraction for Large Datasets.
HydroQual: Visual Analysis of River Water Quality
HydroQual: Visual analysis of river water quality.
Surface Extraction from Multi-field Particle Volume Data Using Multi-dimensional Cluster Visualization
Surface Extraction from Multi-field Particle Volume Data Using Multi-dimensional Cluster Visualization.
Entourage: Visualizing Relationships between Biological Pathways using Contextual Subsets
Entourage: Visualizing Relationships between Biological Pathways using Contextual Subsets.
Conforming Morse-Smale Complexes
Conforming Morse-Smale Complexes.
Visual Exploration of Climate Variability Changes Using Wavelet Analysis
Visual Exploration of Climate Variability Changes Using Wavelet Analysis.
Accelerated volume rendering using homogeneous region encoding
Accelerated volume rendering using homogeneous region encoding.
Progressive Compression of Arbitrary Triangular Meshes
Progressive Compression of Arbitrary Triangular Meshes.
TimeLineCurator: Interactive Authoring of Visual Timelines from Unstructured Text.
TimeLineCurator: Interactive Authoring of Visual Timelines from Unstructured Text.
Turbulent flow visualization in computational and experimental hydraulics
Turbulent Flow Visualization in Computational and Experimental Hydraulics.
Choosing effective colours for data visualization
Choosing Effective Colours for Data Visualization.
Efficient multi-object dynamic query histograms
Efficient Multi-Object Dynamic Query Histograms.
Visualization of water quality data for the Chesapeake Bay
Visualization of Water Quality Data for the Chesapeake Bay.
Visualizing multidimensional (multivariate) data and relations
Visualizing multidimensional (multivariate) data and relations (Panel).
Interior/exterior classification of polygonal models
Interior/exterior classification of polygonal models.
Multi-frequency noise for LIC
Multi-Frequency Noise for LIC.
Real-world applications of visualization solutions
Real-World Applications of Visualization Solutions.
The Design and Implementation of an Object-Oriented Toolkit for 3D Graphics and Visualization
The Design and Implementation of an Object-Oriented Toolkit for 3D Graphics and Visualization.
Automatic detection of open and closed separation and attachment lines
Automatic detection of open and closed separation and attachment lines.
Complex-valued contour meshing
Complex-Valued Contour Meshing.
Efficient Computation and Visualization of Coherent Structures in Fluid Flow Applications
Efficient Computation and Visualization of Coherent Structures in Fluid Flow Applications.
Key Problems and Thorny Issues in Multidimensional Visualization
Key problems and thorny issues in multidimensional visualization.
Do I really see a bone?
Do I Really See a Bone?
VAST 2007 Contest Interactive Poster: Data Analysis Using NdCore and REGGAE
VAST 2007 Contest Interactive Poster: Data Analysis Using NdCore and REGGAE.
Visualization of Vortices in Simulated Airflow around Bat Wings During Flight
Visualization of Vortices in Simulated Airflow around Bat Wings During Flight.
3D Visualization of temporal changes in bloggers' activities and interests
3D Visualization of temporal changes in bloggers' activities and interests.
Visualization of Cellular and Microvascular Relationships
Visualization of Cellular and Microvascular Relationships.
VisBiz: A Simplified Visualization of Business Operation
VisBiz: A Simplified Visualization of Business Operation.
Visualizing Botanical Trees over Four Seasons
Visualizing Botanical Trees over Four Seasons.
Creating reusable visualizations with the relational visualization notation
Creating reusable visualizations with the relational visualization notation.
Collapsing Flow Topology Using Area Metrics
Collapsing Flow Topology Using Area Metrics.
Parallel coordinates: a tool for visualizing multi-dimensional geometry
Parallel Coordinates: A Tool for Visualizing Multi-dimensional Geometry.
A topology simplification method for 2D vector fields
A topology simplification method for 2D vector fields.
Sequencing of categorical time series
Sequencing of categorical time series.
DaMI - Data Management for Multimedial Information Systems
DaMI - Data Management for Multimedial Information Systems.
Vessel Visualization using Curved Surface Reformation
Vessel Visualization using Curved Surface Reformation.
Fitting Subdivision Surfaces
Fitting Subdivision Surfaces.
On the Visualization of Time-Varying Structured Grids Using a 3D Warp Texture
On the Visualization of Time-Varying Structured Grids Using a 3D Warp Texture.
Optimizing triangle strips for fast rendering
Optimizing Triangle Strips for Fast Rendering.
Understanding Pen and Touch Interaction for Data Exploration on Interactive Whiteboards
Understanding Pen and Touch Interaction for Data Exploration on Interactive Whiteboards.
Have Green - A Visual Analytics Framework for Large Semantic Graphs
Have Green - A Visual Analytics Framework for Large Semantic Graphs.
Visualizing causal effects in 4D space-time vector fields
Visualizing Causal Effects in 4D Space-Time Vector Fields.
Visual exploration of multivariate graphs.
Visual exploration of multivariate graphs.
Vicinity shading for enhanced perception of volumetric data
Vicinity Shading for Enhanced Perception of Volumetric Data.
A numerical method for rendering spherical reflections
A Numerical Method for Rendering Spherical Reflections.
Visual Exploration of Sparse Traffic Trajectory Data
Visual Exploration of Sparse Traffic Trajectory Data.
Evaluation of Static and Dynamic Visualization Training Approaches for Users with Different Spatial Abilities
Evaluation of Static and Dynamic Visualization Training Approaches for Users with Different Spatial Abilities.
Vector plots for irregular grids
Vector Plots for Irregular Grids.
Baby Names, Visualization, and Social Data Analysis.
Baby Names, Visualization, and Social Data Analysis.
Compatible triangulations of spatial decompositions
Compatible Triangulations of Spatial Decompositions.
Kd-Jump: a Path-Preserving Stackless Traversal for Faster Isosurface Raytracing on GPUs
Kd-Jump: a Path-Preserving Stackless Traversal for Faster Isosurface Raytracing on GPUs.
Visual Thinking In Action: Visualizations As Used On Whiteboards
Visual Thinking In Action: Visualizations As Used On Whiteboards.
A multi-threaded streaming pipeline architecture for large structured data sets
A Multi-Threaded Streaming Pipeline Architecture for Large Structured Data Sets.
Similarity-Guided Streamline Placement with Error Evaluation
Similarity-Guided Streamline Placement with Error Evaluation.
Divided Edge Bundling for Directional Network Data
Divided Edge Bundling for Directional Network Data.
Voxel based object simplification
Voxel Based Object Simplification.
3D simulation of delivery
3D Simulation of Delivery.
A fast Gibbs sampler for synthesizing constrained fractals
A Fast Gibbs Sampler for Synthesizing Constrained Fractals.
Visual Analysis of Historic Hotel Visitation Patterns
Visual Analysis of Historic Hotel Visitation Patterns.
City Forensics: Using Visual Elements to Predict Non-Visual City Attributes
City Forensics: Using Visual Elements to Predict Non-Visual City Attributes.
An interactive 3D integration of parallel coordinates and star glyphs
An Interactive 3D Integration of Parallel Coordinates and Star Glyphs.
Topological Visualization of Brain Diffusion MRI Data
Topological Visualization of Brain Diffusion MRI Data.
Enhancing reality in the operating room
Enhancing Reality in the Operating Room.
Stories in GeoTime
Stories in GeoTime.
Improving the visual analysis of high-dimensional datasets using quality measures
Improving the visual analysis of high-dimensional datasets using quality measures.
Navigating in a Shape Space of Registered Models
Navigating in a Shape Space of Registered Models.
Conjunctive Visual Forms
Conjunctive Visual Forms.
Multi-Focused Geospatial Analysis Using Probes
Multi-Focused Geospatial Analysis Using Probes.
Data representation and exploration with Geometric Wavelets
Data representation and exploration with Geometric Wavelets.
Geometric compression for interactive transmission
Geometric compression for interactive transmission.
Hierarchy Based 3D Visualization of Large Software Structures
Hierarchy Based 3D Visualization of Large Software Structures.
Evaluation of Trend Localization with Multi-Variate Visualizations
Evaluation of Trend Localization with Multi-Variate Visualizations.
Visualization of time-dependent flow fields
Visualization of Time-Dependent Flow Fields.
Paint Inspired Color Mixing and Compositing for Visualization
Paint Inspired Color Mixing and Compositing for Visualization.
Generation of Accurate Integral Surfaces in Time-Dependent Vector fields
Generation of Accurate Integral Surfaces in Time-Dependent Vector Fields.
Thin Client Visualization
Thin Client Visualization.
LISTEN: sounding uncertainty visualization
LISTEN: Sounding Uncertainty Visualization.
Shock and vortex visualization using a combined visual/haptic interface
Shock and vortex visualization using a combined visual/Haptic interface.
A case study in selective visualization of unsteady 3D flow
A Case Study in Selective Visualization of Unsteady 3D Flow.
Interactive Streak Surface Visualization on the GPU
Interactive Streak Surface Visualization on the GPU.
Visual Analytics Methodology for Eye Movement Studies
Visual Analytics Methodology for Eye Movement Studies.
Authenticity analysis of wavelet approximations in visualization
Authenticity Analysis of Wavelet Approximations in Visualization.
Multivariate Data Analysis Using Persistence-Based filtering and Topological Signatures
Multivariate Data Analysis Using Persistence-Based Filtering and Topological Signatures.
Correlation analysis in multidimensional multivariate time-varying datasets
Correlation analysis in multidimensional multivariate time-varying datasets.
GRACE: A Visual Comparison Framework for Integrated Spatial and Non-Spatial Geriatric Data
GRACE: A Visual Comparison Framework for Integrated Spatial and Non-Spatial Geriatric Data.
Volume warping for adaptive isosurface extraction
Volume Warping for Adaptive Isosurface Extraction.
Information content measures of visual displays
Information Content Measures of Visual Displays.
Supercubes: A High-Level Primitive for Diamond Hierarchies
Supercubes: A High-Level Primitive for Diamond Hierarchies.
Interactive semi-automatic categorization for spinel group minerals
Interactive semi-automatic categorization for spinel group minerals.
Interactive ray tracing for isosurface rendering
Interactive ray tracing for isosurface rendering.
Spatialization Design: Comparing Points and Landscapes
Spatialization Design: Comparing Points and Landscapes.
Tell me what do you see: Detecting perceptually-separable visual patterns via clustering of image-space features in visualizations
Tell me what do you see: Detecting perceptually-separable visual patterns via clustering of image-space features in visualizations.
A visibility determination algorithm for interactive virtual endoscopy
A visibility determination algorithm for interactive virtual endoscopy.
Visualization requirements in the atmospheric and environmental sciences (five case study reports)
Visualization Requirements in the Atmospheric and Environmental Sciences (Five Case Study Reports).
Origin-Destination Flow Data Smoothing and Mapping
Origin-Destination Flow Data Smoothing and Mapping.
Surface-Based Structure Analysis and Visualization for Multifield Time-Varying Datasets
Surface-Based Structure Analysis and Visualization for Multifield Time-Varying Datasets.
Real-time visualization of scalably large collections of heterogeneous objects
Real-Time Visualization of Scalably Large Collections of Heterogeneous Objects.
A haptic interaction method for volume visualization
A Haptic Interaction Method for Volume Visualization.
Analysts aren't machines: Inferring frustration through visualization interaction
Analysts aren't machines: Inferring frustration through visualization interaction.
Using Maximum Topology Matching to Explore Differences in Species Distribution Models
Using maximum topology matching to explore differences in species distribution models.
Algorithm visualization for distributed environments
Algorithm Visualization For Distributed Environments.
CPU Ray Tracing Large Particle Data with Balanced P-k-d Trees
CPU ray tracing large particle data with balanced P-k-d trees.
The topology of symmetric, second-order tensor fields
The Topology of Symmetric, Second-Order Tensor Fields.
Performance visualization of parallel programs
Performance Visualization of Parallel Programs.
Feature extraction for oceanographic data using a 3D edge operator
Feature Extraction for Oceanographic Data Using a 3D Edge Operator.
Transport and anisotropic diffusion in time-dependent flow visualization
Transport and Anisotropic Diffusion in Time-Dependent Flow Visualization.
Supporting the Visual Analysis of Dynamic Networks by Clustering associated Temporal Attributes
Supporting the Visual Analysis of Dynamic Networks by Clustering associated Temporal Attributes.
Visualizing the Performance of Computational Linguistics Algorithms
Visualizing the Performance of Computational Linguistics Algorithms.
Uncertainty-Aware Guided Volume Segmentation
Uncertainty-Aware Guided Volume Segmentation.
Real-Time Illustration of Vascular Structures
Real-Time Illustration of Vascular Structures.
Procedural annotation of uncertain information
Procedural annotation of uncertain information.
Perception-Based Transparency Optimization for Direct Volume Rendering
Perception-Based Transparency Optimization for Direct Volume Rendering.
Visualization for modeling and simulation: visualization methods for time-dependent data - an overview.
Visualization for modeling and simulation: visualization methods for time-dependent data - an overview.
Visual readability analysis: How to make your writings easier to read
Visual readability analysis: How to make your writings easier to read.
3D digital cleansing using segmentation rays
3D digital cleansing using segmentation rays.
Visual analysis of dynamic data streams.
Visual analysis of dynamic data streams.
Two-handed interactive stereoscopic visualization
Two-handed Interactive Stereoscopic Visualization.
Turning the bucket of text into a pipe.
Turning the Bucket of Text into a Pipe.
Tetrahedral Mesh Compression with the Cut-Border Machine
Tetrahedral Mesh Compression with the Cut-Border Machine.
Time-series bitmaps: a practical visualization tool for working with large time series databases.
Time-series Bitmaps: a Practical Visualization Tool for Working with Large Time Series Databases.
Feature detection from vector quantities in a numerically simulated hypersonic flow field in combination with experimental flow visualization
Feature Detection from Vector Quantities in a Numerically Simulated Hypersonic Flow Field in Combination with Experimental Flow Visualization.
THREAD ARCS: An Email Thread Visualization.
THREAD ARCS: An Email Thread Visualization.
The state of the art of visual languages for visualization
The State of the Art of Visual Languages for Visualization.
Streaming time series summarization using user-defined amnesic functions.
Streaming Time Series Summarization Using User-Defined Amnesic Functions.
A Flexible Multi-Volume Shader Framework for Arbitrarily Intersecting Multi-Resolution Datasets
A Flexible Multi-Volume Shader Framework for Arbitrarily Intersecting Multi-Resolution Datasets.
Signallens: Focus+context applied to electronic time series.
SignalLens: Focus+Context Applied to Electronic Time Series.
Visualizing Change over Time Using Dynamic Hierarchies: TreeVersity2 and the StemView
Visualizing Change over Time Using Dynamic Hierarchies: TreeVersity2 and the StemView.
Sigma lenses: focus-context transitions combining space, time and translucence.
Sigma lenses: focus-context transitions combining space, time and translucence.
Rapid Graph Layout Using Space filling Curves
Rapid Graph Layout Using Space Filling Curves.
Processing online news streams for large-scale semantic analysis.
Processing online news streams for large-scale semantic analysis.
Glyph-Based SPECT Visualization for the Diagnosis of Coronary Artery Disease
Glyph-Based SPECT Visualization for the Diagnosis of Coronary Artery Disease.
Local Affine Multidimensional Projection
Local Affine Multidimensional Projection.
Multi-resolution techniques for visual exploration of large time-series data.
Multi-Resolution Techniques for Visual Exploration of Large Time-Series Data.
Volume rendering of pool fire data
Case Study: Volume Rendering of Pool Fire Data.
Models and issues in data stream systems.
Models and Issues in Data Stream Systems.
Toward a Multi-Analyst, Collaborative Framework for Visual Analytics
Toward a Multi-Analyst, Collaborative Framework for Visual Analytics.
Topological lines in 3D tensor fields
Topological Lines in 3D Tensor Fields.
Where To: Crowd-Aided Path Selection.
Where To: Crowd-Aided Path Selection.
Auralization of streamline vorticity in computational fluid dynamics data
Auralization of streamline vorticity in computational fluid dynamics data.
View selection for volume rendering
View Selection for Volume Rendering.
Bursty and hierarchical structure in streams.
Bursty and hierarchical structure in streams.
Fine-grain visualization algorithms in dataflow environments
Fine-Grain Visualization Algorithms in Dataflow Environments.
Achieving higher magnification in context.
Achieving higher magnification in context.
Multi-Charts for Comparative 3D Ensemble Visualization
Multi-Charts for Comparative 3D Ensemble Visualization.
A framework for unifying presentation space.
A framework for unifying presentation space.
VAST 2007 Contest - Analysis with nSpace and GeoTime
VAST 2007 Contest - Analysis with nSpace and GeoTime.
Polyhedral modeling
Polyhedral modeling.
Extracting feature lines from 3D unstructured grids
Extracting feature lines from 3D unstructured grids.
RecMap: Rectangular Map Approximations
RecMap: Rectangular Map Approximations.
Visual Inspection Methods for Quality Control in Automotive Engineering
Visual Inspection Methods for Quality Control in Automotive Engineering.
Extracting geometric models through constraint minimization
Extracting Geometric Models Through Constraint Minimization.
FemaRepViz: Automatic Extraction and Geo-Temporal Visualization of FEMA National Situation Updates
FemaRepViz: Automatic Extraction and Geo-Temporal Visualization of FEMA National Situation Updates.
Vortex tubes in turbulent flows: identification, representation, reconstruction
Vortex Tubes in Turbulent Flows: Identification, Representation, Reconstruction.
Oriented tensor reconstruction: tracing neural pathways from diffusion tensor MRI
Oriented Tensor Reconstruction: Tracing Neural Pathways from Diffusion Tensor MRI.
Measuring Data Abstraction Quality in Multiresolution Visualizations
Measuring Data Abstraction Quality in Multiresolution Visualizations.
Balancing Interactive Data Management of Massive Data with Situational Awareness through Smart Aggregation
Balancing Interactive Data Management of Massive Data with Situational Awareness through Smart Aggregation.
Visualizing association rules for text mining
Visualizing Association Rules for Text Mining.
Computing Morse-Smale Complexes with Accurate Geometry
Computing Morse-Smale Complexes with Accurate Geometry.
Topological Landscapes: A Terrain Metaphor for Scientific Data
Topological Landscapes: A Terrain Metaphor for Scientific Data.
PaperQuest: A Visualization Tool to Support Literature Review.
PaperQuest: A Visualization Tool to Support Literature Review.
C1-interpolation for vector field topology visualization
C1-Interpolation for Vector Field Topology Visualization.
Nonlinear magnification fields
Nonlinear Magnification Fields.
Exploding the frame: designing for wall-size computer displays
Exploding the Frame: Designing for Wall-Size Computer Displays.
Efficient warping for architectural walkthroughs using layered depth images
Efficient warping for architectural walkthroughs using layered depth images.
Visual exploration of classification models for risk assessment
Visual exploration of classification models for risk assessment.
Generating hypotheses of trends in high-dimensional data skeletons
Generating hypotheses of trends in high-dimensional data skeletons.
An Information-Theoretic Framework for Flow Visualization
An Information-Theoretic Framework for Flow Visualization.
Articulated Planar Reformation for Change Visualization in Small Animal Imaging
Articulated Planar Reformation for Change Visualization in Small Animal Imaging.
Art and Visualization: Oil and Water?
Art and visualization: oil and water?
Volumetric shadows using splatting
Volumetric Shadows Using Splatting.
PaperVis: Literature Review Made Easy.
PaperVis: Literature Review Made Easy.
Interactive Exploration and Modeling of Large Data Sets: A Case Study with Venus Light Scattering Data
Interactive Exploration and Modeling of Large Data Sets: A Case Study with Venus Light Scattering Data.
Visualizing Whole-Brain DTI Tractography with GPU-based Tuboids and LoD Management
Visualizing Whole-Brain DTI Tractography with GPU-based Tuboids and LoD Management.
Accelerating volume animation by space-leaping
Accelerating Volume Animation by Space-Leaping.
POPTEX: Interactive ocean model visualization using texture mapping hardware
POPTEX: interactive ocean model visualization using texture mapping hardware.
Visualizing an information assurance risk taxonomy
Visualizing an information assurance risk taxonomy.
Comparing 3D Vector field Visualization Methods: A User Study
Comparing 3D Vector Field Visualization Methods: A User Study.
Interactive visualization of multiway tables
Interactive visualization of multiway tables.
A computer animation representing the molecular events of G protein-coupled receptor activation
A Computer Animation Representing the Molecular Events of G Protein-Coupled Receptor Activation.
A Trajectory-Preserving Synchronization Method for Collaborative Visualization
A Trajectory-Preserving Synchronization Method for Collaborative Visualization.
Evaluating the Effect of Style in Information Visualization
Evaluating the Effect of Style in Information Visualization.
Horizon occlusion culling for real-time rendering of hierarchical terrains
Horizon Occlusion Culling for Real-time Rendering of Hierarchical Terrains.
Stacking-Based Visualization of Trajectory Attribute Data
Stacking-Based Visualization of Trajectory Attribute Data.
Spline-based color sequences for univariate, bivariate and trivariate mapping
Spline-Based Color Sequences for Univariate, Bivariate and Trivariate Mapping.
Feature-similarity visualization of MRI cortical surface data
Feature-similarity visualization of MRI cortical surface data.
A Practical Approach to Morse-Smale Complex Computation: Scalability and Generality
A Practical Approach to Morse-Smale Complex Computation: Scalability and Generality.
Advection-Based Sparse Data Management for Visualizing Unsteady Flow
Advection-Based Sparse Data Management for Visualizing Unsteady Flow.
User Experiments with Tree Visualization Systems
User Experiments with Tree Visualization Systems.
Research report: information animation applications in the capital markets
Research report: information animation applications in the capital markets.
Occlusion-Free Animation of Driving Routes for Car Navigation Systems
Occlusion-Free Animation of Driving Routes for Car Navigation Systems.
A visual analytics approach to understanding cycling behaviour
A visual analytics approach to understanding cycling behaviour.
Adaptive Privacy-Preserving Visualization Using Parallel Coordinates
Adaptive Privacy-Preserving Visualization Using Parallel Coordinates.
Interactive Visualization and Analysis of Transitional Flow
Interactive Visualization and Analysis of Transitional Flow.
Feature-Based Tensor Field Visualization for Fiber Reinforced Polymers
Feature-based tensor field visualization for fiber reinforced polymers.
HiPP: A Novel Hierarchical Point Placement Strategy and its Application to the Exploration of Document Collections
HiPP: A Novel Hierarchical Point Placement Strategy and its Application to the Exploration of Document Collections.
CoViCAD: Comprehensive Visualization of Coronary Artery Disease
CoViCAD: Comprehensive Visualization of Coronary Artery Disease.
Poster: Translating cross-filtered queries into questions
Poster: Translating cross-filtered queries into questions.
Visualization of irregular multivariate data
Visualization of Irregular Multivariate Data.
An experimental evaluation of continuous semantic zooming in program visualization
An Experimental Evaluation of Continuous Semantic Zooming in Program Visualization.
Visualization in computational fluid dynamics: a case study
Visualization in Computational Fluid Dynamics: A Case Study.
Applying space subdivision techniques to volume rendering
Applying Space Subdivision Techniques to Volume Rendering.
Using visualization and analysis with efficient dimension Reduction to determine underlying factors in hospital inpatient procedure costs
Using visualization and analysis with efficient dimension Reduction to determine underlying factors in hospital inpatient procedure costs.
Error Bars Considered Harmful: Exploring Alternate Encodings for Mean and Error
Error Bars Considered Harmful: Exploring Alternate Encodings for Mean and Error.
ALIDA: Using machine learning for intent discernment in visual analytics interfaces
ALIDA: Using machine learning for intent discernment in visual analytics interfaces.
Lighthouse: showing the way to relevant information
Lighthouse: Showing the Way to Relevant Information.
Interactive Visualization of Molecular Surface Dynamics
Interactive Visualization of Molecular Surface Dynamics.
Capturing the Design Space of Sequential Space-filling Layouts
Capturing the Design Space of Sequential Space-Filling Layouts.
Interactive Visualization and Analysis of Network and Sensor Data on Mobile Devices
Interactive Visualization and Analysis of Network and Sensor Data on Mobile Devices.
ManyVis: Multiple Applications in an Integrated Visualization Environment
ManyVis: Multiple Applications in an Integrated Visualization Environment.
Interactive Virtual Probing of 4D MRI Blood-Flow
Interactive Virtual Probing of 4D MRI Blood-Flow.
Interactive deformations from tensor fields
Interactive deformations from tensor fields.
Solving the traffic and flitter challenges with tulip
Solving the traffic and flitter challenges with tulip.
exVis: developing a wind tunnel data visualization tool
exVis: developing a wind tunnel data visualization tool.
CrowdScreen: algorithms for filtering data with humans.
CrowdScreen: algorithms for filtering data with humans.
Probabilistic surfaces: point based primitives to show surface uncertainty
Probabilistic Surfaces: Point Based Primitives to Show Surface Uncertainty.
Distributed Shared Memory for Roaming Large Volumes
Distributed Shared Memory for Roaming Large Volumes.
Getting along: composition of visualization paradigms
Getting Along: Composition of Visualization Paradigms.
STEPS - an application for simulation of transsphenoidal endonasal pituitary surgery
STEPS - An Application for Simulation of Transsphenoidal Endonasal Pituitary Surgery.
Value and Relation Display for Interactive Exploration of High Dimensional Datasets
Value and Relation Display for Interactive Exploration of High Dimensional Datasets.
Automatic Transfer Functions Based on Informational Divergence
Automatic Transfer Functions Based on Informational Divergence.
An Information-Aware Framework for Exploring Multivariate Data Sets
An Information-Aware Framework for Exploring Multivariate Data Sets.
VAST contest dataset use in education
VAST contest dataset use in education.
Clifford convolution and pattern matching on vector fields
Clifford Convolution And Pattern Matching On Vector Fields.
Adaptive 4-8 texture hierarchies
Adaptive 4-8 Texture Hierarchies.
Random-Accessible Compressed Triangle Meshes
Random-Accessible Compressed Triangle Meshes.
Molecular Surface Abstraction
Molecular Surface Abstraction.
Algorithms for Labeling Focus Regions
Algorithms for Labeling Focus Regions.
Analysis of community-contributed space- and time-referenced data (example of flickr and panoramio photos)
Analysis of community-contributed space- and time-referenced data (example of flickr and panoramio photos).
Multiple step social structure analysis with Cytoscape
Multiple step social structure analysis with Cytoscape.
ADR - Anatomy-Driven Reformation
ADR - Anatomy-Driven Reformation.
Visual cluster exploration of web clickstream data
Visual cluster exploration of web clickstream data.
Structure-Aware Lighting Design for Volume Visualization
Structure-Aware Lighting Design for Volume Visualization.
Graph sketches
Graph Sketches.
Improved Similarity Trees and their Application to Visual Data Classification
Improved Similarity Trees and their Application to Visual Data Classification.
Necklace Maps
Necklace Maps.
On the Fractal Dimension of Isosurfaces
On the Fractal Dimension of Isosurfaces.
Nodes on Ropes: A Comprehensive Data and Control Flow for Steering Ensemble Simulations
Nodes on Ropes: A Comprehensive Data and Control Flow for Steering Ensemble Simulations.
Geovisual analytics for self-organizing network data
Geovisual analytics for self-organizing network data.
Using translational science in visual analytics
Using translational science in visual analytics.
Ambient Occlusion and Edge Cueing for Enhancing Real Time Molecular Visualization
Ambient Occlusion and Edge Cueing for Enhancing Real Time Molecular Visualization.
Dynamic visualization of graphs with extended labels
Dynamic Visualization of Graphs with Extended Labels.
A Unified Paradigm For Scalable Multi-Projector Displays
A Unified Paradigm For Scalable Multi-Projector Displays.
Interactive Visual Exploration of a Large Spatio-temporal Dataset: Reflections on a Geovisualization Mashup.
Interactive Visual Exploration of a Large Spatio-temporal Dataset: Reflections on a Geovisualization Mashup.
Visual analytics decision support environment for epidemic modeling and response evaluation
Visual analytics decision support environment for epidemic modeling and response evaluation.
Visualization of Topological Defects in Nematic Liquid Crystals Using Streamtubes, Streamsurfaces and Ellipsoids
Visualization of Topological Defects in Nematic Liquid Crystals Using Streamtubes, Streamsurfaces and Ellipsoids.
Trend-Centric Motion Visualization: Designing and Applying a New Strategy for Analyzing Scientific Motion Collections
Trend-Centric Motion Visualization: Designing and Applying a New Strategy for Analyzing Scientific Motion Collections.
A Multi-Criteria Approach to Camera Motion Design for Volume Data Animation
A Multi-Criteria Approach to Camera Motion Design for Volume Data Animation.
Volume-based reasoning and visualization of diecastability
Volume-Based Reasoning and Visualization of Diecastability.
Terascale Visualization: Approaches, Pitfalls And Issues
Terascale visualization: approaches, pitfalls and issues (panel).
Dynamic color mapping of bivariate qualitative data
Dynamic color mapping of bivariate qualitative data.
Large scale terrain visualization using the restricted quadtree triangulation
Large scale terrain visualization using the restricted quadtree triangulation.
Rough interface reconstruction using the level set method
Rough Interface Reconstruction Using the Level Set Method.
Investigating swirl and tumble flow with a comparison of visualization techniques
Investigating Swirl and Tumble Flow with a Comparison of Visualization Techniques.
Interactive Visual Analysis of Multiple Simulation Runs Using the Simulation Model View: Understanding and Tuning of an Electronic Unit Injector
Interactive Visual Analysis of Multiple Simulation Runs Using the Simulation Model View: Understanding and Tuning of an Electronic Unit Injector.
Mapping nominal values to numbers for effective visualization
Mapping Nominal Values to Numbers for Effective Visualization.
Fast Rendering of Foveated Volume in the Wavelet Domain
Fast Rendering of Foveated Volume in the Wavelet Domain.
BinX: Dynamic Exploration of Time Series Datasets Across Aggregation Levels
BinX: Dynamic Exploration of Time Series Datasets Across Aggregation Levels.
Using multilevel call matrices in large software projects
Using Multilevel Call Matrices in Large Software Projects.
The Impact of Physical Navigation on Spatial Organization for Sensemaking
The Impact of Physical Navigation on Spatial Organization for Sensemaking.
CPR - curved planar reformation
CPR - Curved Planar Reformation.
TargetVue: Visual Analysis of Anomalous User Behaviors in Online Communication Systems.
TargetVue: Visual Analysis of Anomalous User Behaviors in Online Communication Systems.
Something's "Fishy" at Global Ways and Gill Breeders - Analysis with nSpace and GeoTime
Something's "Fishy" at Global Ways and Gill Breeders - Analysis with nSpace and GeoTime.
A space-optimized tree visualization
A Space-Optimized Tree Visualization.
Representing Higher-Order Singularities in Vector fields on Piecewise Linear Surfaces
Representing Higher-Order Singularities in Vector Fields on Piecewise Linear Surfaces.
Interactive Multiscale Tensor Reconstruction for Multiresolution Volume Visualization
Interactive Multiscale Tensor Reconstruction for Multiresolution Volume Visualization.
Virtual GIS: a real-time 3D geographic information system
Virtual GIS: A Real-Time 3D Geographic Information System.
Interactive visualization of mixed scalar and vector fields
Interactive Visualization of Mixed Scalar and Vector Fields.
VDVR: Verifiable Volume Visualization of Projection-Based Data
VDVR: Verifiable Volume Visualization of Projection-Based Data.
Segmentation of Three-dimensional Retinal Image Data
Segmentation of Three-dimensional Retinal Image Data.
Integrating occlusion culling with view-dependent rendering
Integrating Occlusion Culling with View-Dependent Rendering.
Visual Human+Machine Learning
Visual Human+Machine Learning.
An illustrated analysis of sonification for scientific visualisation
An Illustrated Analysis of Sonification for Scientific Visualisation.
Extraction of topologically simple isosurfaces from volume datasets
Extraction of topologically simple isosurfaces from volume datasets.
Flow-based scatterplots for sensitivity analysis
Flow-based scatterplots for sensitivity analysis.
Cacti: a front end for program visualization
Cacti: a front end for program visualization.
Visualizing flow with quaternion frames
Visualizing Flow with Quaternion Frames.
Authalic Parameterization of General Surfaces Using Lie Advection
Authalic Parameterization of General Surfaces Using Lie Advection.
Interactive poster - SocialRank: An ego- and time-centric workflow for relationship identification
Interactive poster - SocialRank: An ego- and time-centric workflow for relationship identification.
Evaluating the impact of task demands and block resolution on the effectiveness of pixel-based visualization
Evaluating the impact of task demands and block resolution on the effectiveness of pixel-based visualization.
Visualization of Electrostatic Dipoles in Molecular Dynamics of Metal Oxides
Visualization of Electrostatic Dipoles in Molecular Dynamics of Metal Oxides.
VizCraft: a multidimensional visualization tool for aircraft configuration design
VizCraft: A Multidimensional Visualization Tool for Aircraft Configuration Design.
Discontinuities in Continuous Scatter Plots
Discontinuities in Continuous Scatter Plots.
Geographic visualization: designing manipulable maps for exploring temporally varying georeferenced statistics
Geographic Visualization: Designing Manipulable Maps for Exploring Temporally Varying Georeferenced Statistics.
A system for the complementary visualization of 3D volume images using 2D and 3D binaurally processed sonification representations
A System for the Complementary Visualization of 3D Volume Images Using 2D and 3D Binaurally Processed Sonification Representations.
Flow visualization as a basic tool to investigate the dynamics and topology of jets
Flow Visualization as a Basic Tool to Investigate the Dynamics and Topology of Jets.
Collaborative synthesis of visual analytic results
Collaborative synthesis of visual analytic results.
FoamVis: Visualization of 2D Foam Simulation Data
FoamVis: Visualization of 2D Foam Simulation Data.
Visualizing flow over curvilinear grid surfaces using line integral convolution
Visualizing Flow Over Curvilinear Grid Surfaces Using Line Integral Convolution.
Time-oriented visualization and anticipation
Time-oriented visualization and anticipation.
Acuity-Driven Gigapixel Visualization
Acuity-Driven Gigapixel Visualization.
Interoperability of visualization software and data models is not an achievable goal
Interoperability of Visualization Software and Data Models is NOT an Achievable Goal.
Fast and Efficient Compression of Floating-Point Data
Fast and Efficient Compression of Floating-Point Data.
PMR: point to mesh rendering, a feature-based approach
PMR: Point to Mesh Rendering, A Feature-Based Approach.
FLDA: Latent Dirichlet Allocation Based Unsteady Flow Analysis
FLDA: Latent Dirichlet Allocation Based Unsteady Flow Analysis.
Interactive lens visualization techniques
Interactive Lens Visualization Techniques.
Aggregate Towers: scale sensitive visualization and decluttering of geospatial data
Aggregate Towers: Scale Sensitive Visualization and Decluttering of Geospatial Data.
Loop surgery for volumetric meshes: Reeb graphs reduced to contour trees
Loop surgery for volumetric meshes: Reeb graphs reduced to contour trees.
Detecting null alleles with vasarely charts
Detecting Null Alleles with Vasarely Charts.
Representative Factor Generation for the Interactive Visual Analysis of High-Dimensional Data
Representative Factor Generation for the Interactive Visual Analysis of High-Dimensional Data.
Interactive Visual Analysis of Complex Scientific Data as Families of Data Surfaces
Interactive Visual Analysis of Complex Scientific Data as Families of Data Surfaces.
Ray traced scalar fields with shaded polygonal output
Ray Traced Scalar Fields with Shaded Polygonal Output.
Visualizing the History of Living Spaces
Visualizing the History of Living Spaces.
Visual Analytics for Multimodal Social Network Analysis: A Design Study with Social Scientists
Visual Analytics for Multimodal Social Network Analysis: A Design Study with Social Scientists.
Information Exploration Shootout Project And Benchmark Data Sets: Evaluating How Visualization Does In Analyzing Real-World Data Analysis Problems
Information exploration shootout project and benchmark data sets: evaluating how visualization does in analyzing real-world data analysis problems (panel).
EWA volume splatting
EWA Volume Splatting.
.
WikiRelate! Computing Semantic Relatedness Using Wikipedia.
Visualizing Request-Flow Comparison to Aid Performance Diagnosis in Distributed Systems
Visualizing Request-Flow Comparison to Aid Performance Diagnosis in Distributed Systems.
Social Networks.
Who Should I Follow? Recommending People in Directed Social Networks.
Constrained inverse volume rendering for planetary nebulae
Constrained Inverse Volume Rendering for Planetary Nebulae.
Verb Semantics and Lexical Selection.
Verb Semantics and Lexical Selection.
Verb Semantics and Lexical Selection.
Verb Semantics and Lexical Selection.
UFLIC: a line integral convolution algorithm for visualizing unsteady flows
UFLIC: a line integral convolution algorithm for visualizing unsteady flows.
Using Information Content to Evaluate Semantic Similarity in a Taxonomy.
Using Information Content to Evaluate Semantic Similarity in a Taxonomy.
Using Information Content to Evaluate Semantic Similarity in a Taxonomy.
Using Information Content to Evaluate Semantic Similarity in a Taxonomy.
Non-Euclidean Spring Embedders
Non-Euclidean Spring Embedders.
Userrec: A user recommendation framework in social tagging systems.
UserRec: A User Recommendation Framework in Social Tagging Systems.
Tuner: Principled Parameter finding for Image Segmentation Algorithms Using Visual Response Surface Exploration
Tuner: Principled Parameter Finding for Image Segmentation Algorithms Using Visual Response Surface Exploration.
Transfer learning to predict missing ratings via heterogeneous user feedbacks.
Transfer Learning to Predict Missing Ratings via Heterogeneous User Feedbacks.
GeneVis: visualization tools for genetic regulatory network dynamics
GeneVis: Visualization Tools for Genetic Regulatory Network Dynamics.
Transfer learning for collective link prediction in multiple heterogenous domains.
Transfer Learning for Collective Link Prediction in Multiple Heterogenous Domains.
Voronoi treemaps
Voronoi Treemaps.
Transfer learning for collaborative filtering via a rating-matrix generative model.
Transfer learning for collaborative filtering via a rating-matrix generative model.
An evaluation of content browsing techniques for hierarchical space-filling visualizations
An Evaluation of Content Browsing Techniques for Hierarchical Space-Filling Visualizations.
The google similarity distance.
The Google Similarity Distance.
VAST 2006 Contest - A Tale of Alderwood
VAST 2006 Contest - A Tale of Alderwood.
Latent Dirichlet Allocation.
Latent Dirichlet Allocation.
The electronic structure of oxygen in silicon as revealed by volume visualization of Ab initio calculations
The Electronic Structure of Oxygen in Silicon as Revealed by Volume Visualization of Ab Initio Calculations.
.
Tagommenders: connecting users to items through tags.
Exploration of the brain's white matter pathways with dynamic queries
Exploration of the Brain's White Matter Pathways with Dynamic Queries.
Semantic modelling of user interests based on cross-folksonomy analysis.
Semantic Modelling of User Interests Based on Cross-Folksonomy Analysis.
Circular incident edge lists: a data structure for rendering complex unstructured grids
Circular Incident Edge Lists: A Data Structure for Rendering Complex Unstructured Grids.
Selective transfer learning for cross domain recommendation.
Selective Transfer Learning for Cross Domain Recommendation.
Visualization over the World Wide Web and its application to environmental data
Visualization Over the World Wide Web and its Application to Environmental Data.
Recommending twitter users to follow using content and collaborative filtering approaches.
Recommending twitter users to follow using content and collaborative filtering approaches.
Navigating hierarchies with structure-based brushes
Navigating Hierarchies with Structure-Based Brushes.
.
Recommender System Based on Consumer Product Reviews.
PixelFlex: a reconfigurable multi-projector display system
PixelFlex: A Reconfigurable Multi-Projector Display System.
Ranking on data manifolds.
Ranking on Data Manifolds.
Point Placement by Phylogenetic Trees and its Application to Visual Analysis of Document Collections
Point Placement by Phylogenetic Trees and its Application to Visual Analysis of Document Collections.
Predicting purchase behaviors from social media.
Predicting purchase behaviors from social media.
Singularities in nonuniform tensor fields
Singularities in nonuniform tensor fields.
Powers of Tensors and Fast Matrix Multiplication.
Powers of Tensors and Fast Matrix Multiplication.
Powers of Tensors and Fast Matrix Multiplication.
Powers of tensors and fast matrix multiplication.
BoundarySeer: Visual Analysis of 2D Boundary Changes
BoundarySeer: Visual analysis of 2D boundary changes.
Lagrangian-Eulerian Advection for Unsteady Flow Visualization
Lagrangian-Eulerian Advection for Unsteady Flow Visualization.
Making recommendations from multiple domains
Making recommendations from multiple domains.
Hardware-based nonlinear filtering and segmentation using high-level shading languages
Hardware-Based Nonlinear Filtering and Segmentation using High-Level Shading Languages.
High-speed volume rendering using redundant block compression
High-Speed Volume Rendering Using Redundant Block Compression.
Latent semantic models for collaborative filtering.
Latent semantic models for collaborative filtering.
Semi-regular mesh extraction from volumes
Semi-regular mesh extraction from volumes.
Recommender Systems.
Recommender Systems.
Recommender Systems.
Hybrid Web Recommender Systems.
Recommender Systems.
Recommender Systems.
Using visual analytics to maintain situation awareness in astrophysics
Using visual analytics to maintain situation awareness in astrophysics.
Heterogeneous transfer learning for image classification.
Heterogeneous Transfer Learning for Image Classification.
Graph-theoretic scagnostics
Graph-Theoretic Scagnostics.
.
Cumulated gain-based evaluation of IR techniques.
Fast and reliable space leaping for interactive volume rendering
Fast and Reliable Space Leaping for Interactive Volume Rendering.
Cross-system user modeling and personalization on the social web
Cross-system user modeling and personalization on the Social Web.
Streaming meshes
Streaming Meshes.
Content-based recommendation in social tagging systems.
Content-based recommendation in social tagging systems.
Interactive protein manipulation
Interactive Protein Manipulation.
Computing semantic relatedness using wikipedia-based explicit semantic analysis.
Computing Semantic Relatedness Using Wikipedia-based Explicit Semantic Analysis.
Case study: A virtual environment for genomic data visualization
Case Study: A Virtual Environment for Genomic Data Visualization.
Collaborative filtering via gaussian probabilistic latent semantic analysis.
Collaborative filtering via gaussian probabilistic latent semantic analysis.
Grand challenge award: Data integration visualization and collaboration in the VAST 2008 Challenge
Grand challenge award: Data integration visualization and collaboration in the VAST 2008 Challenge.
Visualization of noisy and biased volume data using first and second order derivative techniques
Visualization of Noisy and Biased Volume Data Using First and Second Order Derivative Techniques.
Analyzing temporal dynamics in twitter profiles for personalized recommendations in the social web
Analyzing temporal dynamics in Twitter profiles for personalized recommendations in the social web.
A Partition-Based Framework for Building and Validating Regression Models
A Partition-Based Framework for Building and Validating Regression Models.
An integrated tag recommendation algorithm towards weibo user profiling.
An Integrated Tag Recommendation Algorithm Towards Weibo User Profiling.
OpenGL multipipe SDK: a toolkit for scalable parallel rendering
OpenGL Multipipe SDK: A Toolkit for Scalable Parallel Rendering.
A survey on transfer learning.
A Survey on Transfer Learning.
Cooperative, computer-aided design of scientific visualizations
Cooperative, Computer-Aided Design of Scientific Visualizations.
Revisiting Histograms and Isosurface Statistics
Revisiting Histograms and Isosurface Statistics.
A Graph-based Recommendation across Heterogeneous Domains
A Graph-based Recommendation across Heterogeneous Domains.
Distributed data management for large volume visualization
Distributed Data Management for Large Volume Visualization.
Guided analysis of hurricane trends using statistical processes integrated with interactive parallel coordinates
Guided analysis of hurricane trends using statistical processes integrated with interactive parallel coordinates.
Sampling and Visualizing Creases with Scale-Space Particles
Sampling and Visualizing Creases with Scale-Space Particles.
A distributed, parallel, interactive volume rendering package
A distributed, parallel, interactive volume rendering package.
A distributed blackboard architecture for interactive data visualization
A distributed blackboard architecture for interactive data visualization.
Multi-Touch Table System for Medical Visualization: Application to Orthopedic Surgery Planning
Multi-Touch Table System for Medical Visualization: Application to Orthopedic Surgery Planning.
Tree Colors: Color Schemes for Tree-Structured Data
Tree Colors: Color Schemes for Tree-Structured Data.
TetFusion: an algorithm for rapid tetrahedral mesh simplification
TetFusion: An Algorithm For Rapid Tetrahedral Mesh Simplification.
VAST 2007 Contest Data Analysis Using NdCore and REGGAE
VAST 2007 Contest Data Analysis Using NdCore and REGGAE.
Two-phase perspective ray casting for interactive volume navigation
Two-phase perspective ray casting for interactive volume navigation.
Importance-driven visualization layouts for large time series data
Importance-Driven Visualization Layouts for Large Time Series Data.
Flow volumes for interactive vector field visualization
Flow Volumes for Interactive Vector Field Visualization.
Example-based volume illustrations
Example-based Volume Illustrations.
An Effective Illustrative Visualization Framework Based on Photic Extremum Lines (PELs)
An Effective Illustrative Visualization Framework Based on Photic Extremum Lines (PELs).
Hierarchical parallel coordinates for exploration of large datasets
Hierarchical Parallel Coordinates for Exploration of Large Datasets.
Vortex Cores of Inertial Particles
Vortex Cores of Inertial Particles.
Two-Level Approach to Efficient Visualization of Protein Dynamics
Two-Level Approach to Efficient Visualization of Protein Dynamics.
Optimal triangular Haar bases for spherical data
Optimal Triangular Haar Bases for Spherical Data.
User modeling for adaptive visualization systems
User Modeling for Adaptive Visualization Systems.
Interactive visualization methods for four dimensions
Interactive Visualization Methods for Four Dimensions.
Isosurfacing in span space with utmost efficiency (ISSUE)
Isosurfacing in Span Space with Utmost Efficiency (ISSUE).
Topology preserving and controlled topology simplifying multiresolution isosurface extraction
Topology preserving and controlled topology simplifying multiresolution isosurface extraction.
Interactive data exploration with a supercomputer
Interactive Data Exploration with a Supercomputer.
Color Design for Illustrative Visualization
Color Design for Illustrative Visualization.
Statistically quantitative volume visualization
Statistically Quantitative Volume Visualization.
A visualization tool for studying the development of the moss Physcomitrella patens
A Visualization Tool for Studying the Development of the Moss Physcomitrella patens.
Visualizing Social Photos on a Hasse Diagram for Eliciting Relations and Indexing New Photos
Visualizing Social Photos on a Hasse Diagram for Eliciting Relations and Indexing New Photos.
Visualizing Large-Scale Uncertainty in Astrophysical Data
Visualizing Large-Scale Uncertainty in Astrophysical Data.
Mental registration of 2D and 3D visualizations (an empirical study)
Mental Registration of 2D and 3D Visualizations (An Empirical Study).
VisMashup: Streamlining the Creation of Custom Visualization Applications
VisMashup: Streamlining the Creation of Custom Visualization Applications.
Attribute preserving dataset simplification
Attribute Preserving Dataset Simplification.
Perceptual Measures For Effective Visualizations
Perceptual measures for effective visualizations.
Query-driven visualization of large data sets
Query-Driven Visualization of Large Data Sets.
Acceleration techniques for GPU-based volume rendering
Acceleration Techniques for GPU-based Volume Rendering.
Progressive tetrahedralizations
Progressive tetrahedralizations.
Fast normal estimation using surface characteristics
Fast Normal Estimation Using Surface Characteristics.
Interdisciplinary visualization: lessons learned at NCSA
Interdisciplinary Visualization: Lessons Learned at NCSA.
Appearance-preserving view-dependent visualization
Appearance-Preserving View-Dependent Visualization.
LightKit: a lighting system for effective visualization
LightKit: A lighting system for effective visualization.
Visualization of Astronomical Nebulae via Distributed Multi-GPU Compressed Sensing Tomography
Visualization of Astronomical Nebulae via Distributed Multi-GPU Compressed Sensing Tomography.
Outlier-Preserving Focus+Context Visualization in Parallel Coordinates
Outlier-Preserving Focus+Context Visualization in Parallel Coordinates.
Quality Metrics in High-Dimensional Data Visualization: An Overview and Systematization
Quality Metrics in High-Dimensional Data Visualization: An Overview and Systematization.
Multi-Scale Banking to 45 Degrees
Multi-Scale Banking to 45 Degrees.
An Empirical Model of Slope Ratio Comparisons
An Empirical Model of Slope Ratio Comparisons.
Topology, Accuracy, and Quality of Isosurface Meshes Using Dynamic Particles
Topology, Accuracy, and Quality of Isosurface Meshes Using Dynamic Particles.
Interactive Poster: Grid-Enabled Collaborative Scientific Visualization Environment
Interactive Poster: Grid-Enabled Collaborative Scientific Visualization Environment.
Multiple foci drill-down through tuple and attribute aggregation polyarchies in tabular data
Multiple Foci Drill-Down through Tuple and Attribute Aggregation Polyarchies in Tabular Data.
Nonmanifold subdivision
Nonmanifold Subdivision.
Selective visualization of vortices in hydrodynamic flows
Selective visualization of vortices in hydrodynamic flows.
Beyond Usability: Evaluation Aspects of Visual Analytic Environments
Beyond Usability: Evaluation Aspects of Visual Analytic Environments.
Visualization for multiparameter aircraft designs
Visualization for multiparameter aircraft designs.
Visualizing computer memory architectures
Visualizing Computer Memory Architectures.
A visual analytics approach to model learning
A visual analytics approach to model learning.
Visualizing intersecting surfaces with nested-surface techniques
Visualizing intersecting surfaces with nested-surface techniques.
Spiraling Edge: fast surface reconstruction from partially organized sample points
Spiraling Edge: Fast Surface Reconstruction from Partially Organized Sample Points.
Case study: visualization of particle track data
Case Study: Visualization of Particle Track Data.
Integrated control of distributed volume visualization through the World-Wide-Web
Integrated Control of Distributed Volume Visualization Through the World-Wide-Web.
Conjoint Analysis to Measure the Perceived Quality in Volume Rendering
Conjoint Analysis to Measure the Perceived Quality in Volume Rendering.
Visual analytic roadblocks for novice investigators
Visual analytic roadblocks for novice investigators.
Beyond Relevance: Adapting Exploration/Exploitation in Information Retrieval.
Beyond Relevance: Adapting Exploration/Exploitation in Information Retrieval.
Visualizing Hilbert curves
Visualizing Hilbert curves.
Edgelens: an interactive method for managing edge congestion in graphs
EdgeLens: An Interactive Method for Managing Edge Congestion in Graphs.
Timeline analysis of undercover activities VAST 2009 traffic mini challenge award: Good analytical technique
Timeline analysis of undercover activities VAST 2009 traffic mini challenge award: Good analytical technique.
An Efficient Naturalness-Preserving Image-Recoloring Method for Dichromats
An Efficient Naturalness-Preserving Image-Recoloring Method for Dichromats.
Coloring 3D Line fields Using Boy's Real Projective Plane Immersion
Coloring 3D Line Fields Using Boy's Real Projective Plane Immersion.
uRank: Visual analytics approach for search result exploration
uRank: Visual analytics approach for search result exploration.
Transforming Scagnostics to Reveal Hidden Features
Transforming Scagnostics to Reveal Hidden Features.
The illusion of perceived metric 3D structure
The Illusion of Perceived Metric 3D Structure.
Saliency-guided Enhancement for Volume Visualization
Saliency-guided Enhancement for Volume Visualization.
Visual Analytics on Mobile Devices for Emergency Response
Visual Analytics on Mobile Devices for Emergency Response.
Multiresolution multidimensional wavelet brushing
Multiresolution Multidimensional Wavelet Brushing.
Build-by-number: rearranging the real world to visualize novel architectural spaces
Build-by-Number: Rearranging the Real World to Visualize Novel Architectural Spaces.
Severe rainfall events in Northwestern Peru (visualization of scattered meteorological data)
Case Study: Severe Rainfall Events in Northwestern Peru (Visualization of Scattered Meteorological Data).
A 3D treemap approach for analyzing the classificatory distribution in patent portfolios
A 3D treemap approach for analyzing the classificatory distribution in patent portfolios.
Rendering the first star in the Universe - A case study
Rendering The First Star In The Universe - A Case Study.
Visualization and Exploration of Temporal Trend Relationships in Multivariate Time-Varying Data
Visualization and Exploration of Temporal Trend Relationships in Multivariate Time-Varying Data.
An object oriented design for the visualization of multi-variable data objects
An Object Oriented Design for the Visualization of Multi-Variable Data Objects.
Methods for efficient, high quality volume resampling in the frequency domain
Methods for Efficient, High Quality Volume Resampling in the Frequency Domain.
A Classification of User Tasks in Visual Analysis of Volume Data
A classification of user tasks in visual analysis of volume data.
Mesh Layouts for Block-Based Caches
Mesh Layouts for Block-Based Caches.
Visualising variations in household energy consumption
Visualising variations in household energy consumption.
Volume Analysis Using Multimodal Surface Similarity
Volume Analysis Using Multimodal Surface Similarity.
Visualizing the Intellectual Structure with Paper-Reference Matrices.
Visualizing the Intellectual Structure with Paper-Reference Matrices.
Maintaining interactivity while exploring massive time series
Maintaining interactivity while exploring massive time series.
Prefiltered Gaussian reconstruction for high-quality rendering of volumetric data sampled on a body-centered cubic grid
Prefiltered Gaussian Reconstruction for High-Quality Rendering of Volumetric Data sampled on a Body-Centered Cubic Grid.
Progressive compression and transmission of arbitrary triangular meshes
Progressive Compression and Transmission of Arbitrary Triangular Meshes.
Quality mesh generation for molecular skin surfaces using restricted union of balls
Quality Mesh Generation for Molecular Skin Surfaces Using Restricted Union of Balls.
Visualizing the tightening of knots
Visualizing the tightening of knots.
Extracting higher order critical points and topological simplification of 3D vector fields
Extracting Higher Order Critical Points and Topological Simplification of 3D Vector Fields.
DIA2: Web-based Cyberinfrastructure for Visual Analysis of Funding Portfolios
DIA2: Web-based Cyberinfrastructure for Visual Analysis of Funding Portfolios.
Visualization of Temporal Similarity in field Data
Visualization of Temporal Similarity in Field Data.
Cheops: a compact explorer for complex hierarchies
Cheops: A Compact Explorer for Complex Hierarchies.
Mixing translucent polygons with volumes
Mixing Translucent Polygons with Volumes.
The multilevel finite element method for adaptive mesh optimization and visualization of volume data
The multilevel finite element method for adaptive mesh optimization and visualization of volume data.
Registration Techniques for Using Imperfect and Par tially Calibrated Devices in Planar Multi-Projector Displays
Registration Techniques for Using Imperfect and Par tially Calibrated Devices in Planar Multi-Projector Displays.
Live Range Visibility Constraints for Adaptive Terrain Visualization
Live Range Visibility Constraints for Adaptive Terrain Visualization.
Integrative visual analytics for suspicious behavior detection
Integrative visual analytics for suspicious behavior detection.
Anisotropic volume rendering for extremely dense, thin line data
Anisotropic Volume Rendering for Extremely Dense, Thin Line Data.
Data level comparison of wind tunnel and computational fluid dynamics data
Data level comparison of wind tunnel and computational fluid dynamics data.
A taxonomy of visualization techniques using the data state reference model
A Taxonomy of Visualization Techniques Using the Data State Reference Model.
Interactive exploration of large remote micro-CT scans
Interactive Exploration of Large Remote Micro-CT Scans.
Case study: hardware-accelerated selective LIC volume rendering
Case Study: Hardware-Accelerated Selective LIC Volume Rendering.
Visualizing a scalar field on an N-dimensional lattice
Visualizing a Scalar Field on an N-dimensional Lattice.
Interactive rendering of large volume data sets
Interactive Rendering of Large Volume Data Sets.
Tracking User Interactions Within Visualizations
Tracking User Interactions Within Visualizations.
A contract based system for large data visualization
A Contract Based System For Large Data Visualization.
Tensor field visualisation using adaptive filtering of noise fields combined with glyph rendering
Tensor Field Visualisation using Adaptive Filtering of Noise Fields combined with Glyph Rendering.
Efficient Local Statistical Analysis via Integral Histograms with Discrete Wavelet Transform
Efficient Local Statistical Analysis via Integral Histograms with Discrete Wavelet Transform.
Contour Boxplots: A Method for Characterizing Uncertainty in Feature Sets from Simulation Ensembles
Contour Boxplots: A Method for Characterizing Uncertainty in Feature Sets from Simulation Ensembles.
Vizster: Visualizing Online Social Networks.
Vizster: Visualizing Online Social Networks.
Strategies for effectively visualizing 3D flow with volume LIC
Strategies for effectively visualizing 3D flow with volume LIC.
Displaying voxel-based objects according to their qualitative shape synthesis
Displaying Voxel-Based Objects According to Their Qualitative Shape Synthesis.
Visual Analysis of Public Utility Service Problems in a Metropolis.
Visual Analysis of Public Utility Service Problems in a Metropolis.
Analyzing Vortex Breakdown Flow Structures by Assignment of Colors to Tensor Invariants
Analyzing Vortex Breakdown Flow Structures by Assignment of Colors to Tensor Invariants.
Empirical comparison of dynamic query sliders and brushing histograms
Empirical Comparison of Dynamic Query Sliders and Brushing Histograms.
Analyzing Large-Scale News Video Databases to Support Knowledge Visualization and Intuitive Retrieval
Analyzing Large-Scale News Video Databases to Support Knowledge Visualization and Intuitive Retrieval.
Understanding Interfirm Relationships in Business Ecosystems with Interactive Visualization
Understanding Interfirm Relationships in Business Ecosystems with Interactive Visualization.
Interactive Progressive Visualization with Space-Time Error Control
Interactive Progressive Visualization with Space-Time Error Control.
Graphic data display for cardiovascular system
Graphic Data Display for Cardiovascular System.
Visualization and data analysis in space and atmospheric science
Case Study: Visualization and Data Analysis in Space and Atmospheric Science.
Visualizing 2D probability distributions from EOS satellite image-derived data sets: a case study
Visualizing 2D Probability Distributions from EOS Satellite Image-Derived Data Sets: A Case Study.
Visualization of rotation fields
Visualization of rotation fields.
The sunflower visual metaphor, a new paradigm for dimensional compression
The Sunflower Visual Metaphor, a New Paradigm for Dimensional Compression.
Building a visual database for example-based graphics generation
Building a Visual Database for Example-based Graphics Generation.
Outlook for Visual Analytics Research Funding
Outlook for Visual Analytics Research Funding.
A Visual Analysis Concept for the Validation of Geoscientific Simulation Models
A Visual Analysis Concept for the Validation of Geoscientific Simulation Models.
Interactive volume rendering using multi-dimensional transfer functions and direct manipulation widgets
Interactive Volume Rendering Using Multi-Dimensional Transfer Functions and Direct Manipulation Widgets.
Stress Tensor field Visualization for Implant Planning in Orthopedics
Stress Tensor Field Visualization for Implant Planning in Orthopedics.
Interactive 3D visualization of rigid body systems
Interactive 3D Visualization Of Rigid Body Systems.
Surface reconstruction of noisy and defective data sets
Surface Reconstruction of Noisy and Defective Data Sets.
A simple algorithm for surface denoising
A Simple Algorithm for Surface Denoising.
KnotPad: Visualizing and Exploring Knot Theory with Fluid Reidemeister Moves
KnotPad: Visualizing and Exploring Knot Theory with Fluid Reidemeister Moves.
Tensorlines: Advection-Diffusion based Propagation through Diffusion Tensor Fields
Tensorlines: Advection-Diffusion Based Propagation through Diffusion Tensor Fields.
Model space visualization for multivariate linear trend discovery
Model space visualization for multivariate linear trend discovery.
Interactive Visualization of Hyperspectral Images of Historical Documents
Interactive Visualization of Hyperspectral Images of Historical Documents.
Legible Cities: Focus-Dependent Multi-Resolution Visualization of Urban Relationships
Legible Cities: Focus-Dependent Multi-Resolution Visualization of Urban Relationships.
Volume rendering for relational data
Research Report: Volume Rendering for Relational Data.
Semantic Layers for Illustrative Volume Rendering
Semantic Layers for Illustrative Volume Rendering.
Towards a comprehensive volume visualization system
Towards a Comprehensive Volume Visualization System.
Hardware-software-balanced resampling for the interactive visualization of unstructured grids
Hardware-Software-Balanced Resampling for the Interactive Visualization of Unstructured Grids.
Scalable Multi-variate Analytics of Seismic and Satellite-based Observational Data
Scalable Multi-variate Analytics of Seismic and Satellite-based Observational Data.
Constructing Visual Representations: Investigating the Use of Tangible Tokens
Constructing Visual Representations: Investigating the Use of Tangible Tokens.
CAVEvis: distributed real-time visualization of time-varying scalar and vector fields using the CAVE virtual reality theater
CAVEvis: distributed real-time visualization of time-varying scalar and vector fields using the CAVE virtual reality theater.
Browsing Large Image Datasets through Voronoi Diagrams
Browsing Large Image Datasets through Voronoi Diagrams.
Evaluation of fiber clustering methods for diffusion tensor imaging
Evaluation of Fiber Clustering Methods for Diffusion Tensor Imaging.
Particle and texture based spatiotemporal visualization of time-dependent vector fields
Particle and Texture Based Spatiotemporal Visualization of Time-Dependent Vector Fields.
Collision detection for volumetric objects
Collision detection for volumetric objects.
Constellation: a visualization tool for linguistic queries from MindNet
Constellation: A Visualization Tool for Linguistic Queries from MindNet.
Structuring Feature Space: A Non-Parametric Method for Volumetric Transfer Function Generation
Structuring Feature Space: A Non-Parametric Method for Volumetric Transfer Function Generation.
Real virtual environment applications-now
Applications
Evaluation of Artery Visualizations for Heart Disease Diagnosis
Evaluation of Artery Visualizations for Heart Disease Diagnosis.
Visual Methods for Analyzing Probabilistic Classification Data
Visual Methods for Analyzing Probabilistic Classification Data.
Large-scale neuroanatomical visualization using a manifold embedding approach
Large-scale neuroanatomical visualization using a manifold embedding approach.
Interactive Dimensionality Reduction Through User-defined Combinations of Quality Metrics
Interactive Dimensionality Reduction Through User-defined Combinations of Quality Metrics.
Using Visualization to Detect Plagiarism in Computer Science Classes
Using Visualization to Detect Plagiarism in Computer Science Classes.
A Generic and Scalable Pipeline for GPU Tetrahedral Grid Rendering
A Generic and Scalable Pipeline for GPU Tetrahedral Grid Rendering.
Vortex Visualization for Practical Engineering Applications
Vortex Visualization for Practical Engineering Applications.
Fast surface rendering from raster data by voxel traversal using chessboard distance
Fast Surface Rendering from Raster Data by Voxel Traversal Using Chessboard Distance.
Conveying shape with texture: an experimental investigation of the impact of texture type on shape categorization judgments
Conveying Shape with Texture: an experimental investigation of the impact of texture type on shape categorization judgments.
Heart-muscle fiber reconstruction from diffusion tensor MRI
Heart-Muscle Fiber Reconstruction from Diffusion Tensor MRI.
Light weight space leaping using ray coherence
Light Weight Space Leaping using Ray Coherence.
Piecewise-linear surface approximation from noisy scattered samples
Piecewise-Linear Surface Approximation From Noisy Scattered Samples.
Design and evaluation of incremental data structures and algorithms for dynamic query interfaces
Design and Evaluation of Incremental Data Structures and Algorithms for Dynamic Query Interfaces.
On enhancing the speed of splatting with indexing
On Enhancing the Speed of Splatting with Indexing.
Termite: visualization techniques for assessing textual topic models.
Termite: visualization techniques for assessing textual topic models.
An evaluation of three methods for visualizing uncertainty in architecture and archaeology
An evaluation of three methods for visualizing uncertainty in architecture and archaeology.
FastSplats: optimized splatting on rectilinear grids
FastSplats: optimized splatting on rectilinear grids.
One-For-All: Visualization of the Information Visualization Symposia
One-For-All: Visualization of the Information Visualization Symposia.
Simplifying flexible isosurfaces using local geometric measures
Simplifying Flexible Isosurfaces Using Local Geometric Measures.
Space Transformation for Understanding Group Movement
Space Transformation for Understanding Group Movement.
Ordered treemap layouts
Ordered Treemap Layouts.
Time and Streak Surfaces for Flow Visualization in Large Time-Varying Data Sets
Time and Streak Surfaces for Flow Visualization in Large Time-Varying Data Sets.
Conveying network features in geospatial battlespace displays
Conveying network features in geospatial battlespace displays.
Volume MLS Ray Casting
Volume MLS Ray Casting.
Incorporating GOMS analysis into the design of an EEG data visual analysis tool
Incorporating GOMS analysis into the design of an EEG data visual analysis tool.
Adapting Daniel and Wood's modeling approach to interactive visual analytics
Adapting Daniel and Wood's modeling approach to interactive visual analytics.
Voronoi-Based Extraction and Visualization of Molecular Paths
Voronoi-Based Extraction and Visualization of Molecular Paths.
Interactive virtual angioscopy
Interactive virtual angioscopy.
Perception of Visual Variables on Tiled Wall-Sized Displays for Information Visualization Applications
Perception of Visual Variables on Tiled Wall-Sized Displays for Information Visualization Applications.
Design Considerations for Collaborative Visual Analytics
Design Considerations for Collaborative Visual Analytics.
Visual Analytics for Complex Engineering Systems: Hybrid Visual Steering of Simulation Ensembles
Visual Analytics for Complex Engineering Systems: Hybrid Visual Steering of Simulation Ensembles.
Octree-based decimation of marching cubes surfaces
Octree-Based Decimation of Marching Cubes Surfaces.
Capstone Address: Visualization as a Medium for Capturing and Sharing Thoughts
Capstone Address: Visualization as a Medium for Capturing and Sharing Thoughts.
Bicubic subdivision-surface wavelets for large-scale isosurface representation and visualization
Bicubic subdivision-surface wavelets for large-scale isosurface representation and visualization.
Instructional software for visualizing optical phenomena
Instructional software for visualizing optical phenomena.
The virtual restoration of the Visir tomb
The Virtual Restoration of the Visir Tomb.
Angular brushing of extended parallel coordinates
Angular Brushing of Extended Parallel Coordinates.
Efficient simplification of point-sampled surfaces
Efficient Simplification of Point-Sampled Surfaces.
Diffusion Tensor Visualization with Glyph Packing
Diffusion Tensor Visualization with Glyph Packing.
Intelligently resolving point occlusion
Intelligently Resolving Point Occlusion.
Interactive Exploration of the AFS File System
Interactive Exploration of the AFS File System.
Farthest point seeding for efficient placement of streamlines
Farthest Point Seeding for Efficient Placement of Streamlines.
Semantic Image Browser: Bridging Information Visualization with Automated Intelligent Image Analysis
Semantic Image Browser: Bridging Information Visualization with Automated Intelligent Image Analysis.
Self-illustrating phenomena
Capstone Address: Self-Illustrating Phenomena.
Data characterization for automatically visualizing heterogeneous information
Data characterization for automatically visualizing heterogeneous information.
Visual phraselet: Refining spatial constraints for large scale image search
Visual Phraselet: Refining Spatial Constraints for Large Scale Image Search.
Interactive hierarchical dimension ordering, spacing and filtering for exploration of high dimensional datasets
Interactive Hierarchical Dimension Ordering, Spacing and Filtering for Exploration of High Dimensional Datasets.
Using Visual Cues of Contact to Improve Interactive Manipulation of Virtual Objects in Industrial Assembly/Maintenance Simulations
Using Visual Cues of Contact to Improve Interactive Manipulation of Virtual Objects in Industrial Assembly/Maintenance Simulations.
Sparse matrix solvers on the GPU: Conjugate gradients and multigrid
Sparse matrix solvers on the GPU: conjugate gradients and multigrid.
Fast Blending Scheme for Molecular Surface Representation
Fast Blending Scheme for Molecular Surface Representation.
Snakes: Active contour models
Snakes: Active contour models.
Projecting tetrahedra without rendering artifacts
Projecting Tetrahedra without Rendering Artifacts.
POP: A Hybrid Point and Polygon Rendering System for Large Data
POP: A Hybrid Point and Polygon Rendering System for Large Data.
Semantic segmentation using regions and parts
Semantic segmentation using regions and parts.
PivotPaths: Strolling through Faceted Information Spaces.
PivotPaths: Strolling through Faceted Information Spaces.
Exploring surface characteristics with interactive Gaussian images (a case study)
Exploring Surface Characteristics with Interactive Gaussian Images (A Case Study).
SAR imaging with undersampled data via matrix completion
SAR Imaging With Undersampled Data via Matrix Completion.
PQuad: visualization of predicted peptides and proteins
PQuad: Visualization of Predicted Peptides and Proteins.
Working memory load as a novel tool for evaluating visual analytics
Working memory load as a novel tool for evaluating visual analytics.
Real-time tracking using level sets
Real-Time Tracking Using Level Sets.
Internet traffic: visualization, discovery, and very large displays
Internet Traffic: Visualization, Discovery, and Very Large Displays.
Prostate segmentation in MR images using discriminant boundary features
Prostate Segmentation in MR Images Using Discriminant Boundary Features.
Visualization of Diversity in Large Multivariate Data Sets
Visualization of Diversity in Large Multivariate Data Sets.
Optimized graph-based segmentation for ultrasound images
Optimized graph-based segmentation for ultrasound images.
Integrated volume compression and visualization
Integrated volume compression and visualization.
Numerical conditioning problems and solutions for nonparametric i.i.d. statistical active contours
Numerical Conditioning Problems and Solutions for Nonparametric i.i.d. Statistical Active Contours.
StreamVisND: Visualizing relationships in streaming multivariate data.
StreamVisND: Visualizing relationships in streaming multivariate data.
Visual Analytics with Jigsaw
Visual Analytics with Jigsaw.
Multigrid geometric active contour models
Multigrid Geometric Active Contour Models.
Multigrid anisotropic diffusion
Multigrid anisotropic diffusion.
Evacuation Traces Mini Challenge award: Innovative trace visualization staining for information discovery
Evacuation Traces Mini Challenge award: Innovative trace visualization staining for information discovery.
Mean shift based gradient vector flow for image segmentation
Mean shift based gradient vector flow for image segmentation.
Real-time decompression and visualization of animated volume data
Real-Time Decompression and Visualization of Animated Volume Data.
Low level vision via switchable Markov random fields
Low level vision via switchable Markov random fields.
MulteeSum: A Tool for Comparative Spatial and Temporal Gene Expression Data
MulteeSum: A Tool for Comparative Spatial and Temporal Gene Expression Data.
Local region descriptors for active contours evolution
Local Region Descriptors for Active Contours Evolution.
Fairing of non-manifolds for visualization
Fairing of non-manifolds for visualization.
Level set evolution without re-initialization: A new variational formulation
Level Set Evolution without Re-Initialization: A New Variational Formulation.
Fast and reproducible fiber bundle selection in DTI visualization
Fast and Reproducible Fiber Bundle Selection in DTI Visualization.
Lazy random walks for superpixel segmentation
Lazy Random Walks for Superpixel Segmentation.
Edge Groups: An Approach to Understanding the Mesh Quality of Marching Methods
Edge Groups: An Approach to Understanding the Mesh Quality of Marching Methods.
Interactive segmentation using constrained Laplacian optimization
Interactive Segmentation Using Constrained Laplacian Optimization.
Improving level set method for fast auroral oval segmentation
Improving Level Set Method for Fast Auroral Oval Segmentation.
Visualization of 3D ultrasonic data
Case Study: Visualization of 3D Ultrasonic Data.
Implicit active contours driven by local binary fitting energy
Implicit Active Contours Driven by Local Binary Fitting Energy.
Overview Use in Multiple Visual Information Resolution Interfaces
Overview Use in Multiple Visual Information Resolution Interfaces.
Image segmentation by probabilistic bottom-up aggregation and cue integration
Image Segmentation by Probabilistic Bottom-Up Aggregation and Cue Integration.
Saddle connectors - an approach to visualizing the topological skeleton of complex 3D vector fields
Saddle Connectors - An Approach to Visualizing the Topological Skeleton of Complex 3D Vector Fields.
Image annotation by multiple-instance learning with discriminative feature mapping and selection
Image Annotation by Multiple-Instance Learning With Discriminative Feature Mapping and Selection.
Group sparse reconstruction for image segmentation
Group sparse reconstruction for image segmentation.
Feature-Based Statistical Analysis of Combustion Simulation Data
Feature-Based Statistical Analysis of Combustion Simulation Data.
Graph cut optimization for the piecewise constant level set method applied to multiphase image segmentation
Graph Cut Optimization for the Piecewise Constant Level Set Method Applied to Multiphase Image Segmentation.
Achieving direct volume visualization with interactive semantic region selection
Achieving Direct Volume Visualization with Interactive Semantic Region Selection.
Global structure constrained local shape prior estimation for medical image segmentation
Global structure constrained local shape prior estimation for medical image segmentation.
EAKOS: VAST 2009
EAKOS: VAST 2009.
Geodesic active contours
Geodesic Active Contours.
PanoramicData: Data Analysis through Pen & Touch
PanoramicData: Data Analysis through Pen & Touch.
Generalized flooding and multicue PDE-based image segmentation
Generalized Flooding and Multicue PDE-Based Image Segmentation.
Just-in-time annotation of clusters, outliers, and trends in point-based data visualizations
Just-in-time annotation of clusters, outliers, and trends in point-based data visualizations.
Spectral clustering based on the graph p-Laplacian.
Spectral clustering based on the graph p-Laplacian.
On the Interpolation of Data with Normally Distributed Uncertainty for Visualization
On the Interpolation of Data with Normally Distributed Uncertainty for Visualization.
From images to shape models for object detection
From Images to Shape Models for Object Detection.
From metaphor to method: cartographic perspectives on information visualization
From Metaphor to Method: Cartographic Perspectives on Information Visualization.
Fast sparse level sets on graphics hardware
Fast Sparse Level Sets on Graphics Hardware.
Visualization of Brain Microstructure Through Spherical Harmonics Illumination of High Fidelity Spatio-Angular Fields
Visualization of Brain Microstructure Through Spherical Harmonics Illumination of High Fidelity Spatio-Angular Fields.
Fast geodesic active contours.
Fast geodesic active contours.
Fast geodesic active contours.
Gradient Vector Flow Fast Geodesic Active Contours.
Merging visual analysis with automated reasoning: Using Prajna to solve the traffic challenge
Merging visual analysis with automated reasoning: Using Prajna to solve the traffic challenge.
Efficient multilevel eigensolvers with applications to data analysis tasks
Efficient Multilevel Eigensolvers with Applications to Data Analysis Tasks.
Sea of images
Sea of Images.
Efficient and reliable schemes for nonlinear diffusion filtering
Efficient and reliable schemes for nonlinear diffusion filtering.
finding and visualizing relevant subspaces for clustering high-dimensional astronomical data using connected morphological operators
Finding and visualizing relevant subspaces for clustering high-dimensional astronomical data using connected morphological operators.
Decoupled active contour (DAC) for boundary detection
Decoupled Active Contour (DAC) for Boundary Detection.
Stereoscopic Highlighting: 2D Graph Visualization on Stereo Displays
Stereoscopic Highlighting: 2D Graph Visualization on Stereo Displays.
Cross-indexing of binary SIFT codes for large-scale image search
Cross-Indexing of Binary SIFT Codes for Large-Scale Image Search.
A new object-order ray-casting algorithm
A New Object-Order Ray-Casting Algorithm.
Derived Metric Tensors for Flow Surface Visualization
Derived Metric Tensors for Flow Surface Visualization.
Benchmarking image segmentation algorithms
Benchmarking Image Segmentation Algorithms.
A visual analytics system for radio frequency fingerprinting-based localization
A visual analytics system for radio frequency fingerprinting-based localization.
Algorithms for finding global minimizers of image segmentation and denoising models
Algorithms for Finding Global Minimizers of Image Segmentation and Denoising Models.
A graphics hardware-based vortex detection and visualization system
A Graphics Hardware-Based Vortex Detection and Visualization System.
Adaptive shape prior constrained level sets for bladder MR image segmentation
Adaptive Shape Prior Constrained Level Sets for Bladder MR Image Segmentation.
Listener-based Analysis of Surface Importance for Acoustic Metrics
Listener-based Analysis of Surface Importance for Acoustic Metrics.
A unified tensor level set for image segmentation
A Unified Tensor Level Set for Image Segmentation.
Visualizing biosequence data using texture mapping
Visualizing Biosequence Data Using Texture Mapping.
IFS fractal interpolation for 2D and 3D visualization
IFS Fractal Interpolation for 2D and 3D Visualization.
Case study: an environment for understanding protein simulations using game graphics
Case Study: An Environment for Understanding Protein Simulations Using Game Graphics.
A relay level set method for automatic image segmentation
A Relay Level Set Method for Automatic Image Segmentation.
Complex Logarithmic Views for Small Details in Large Contexts
Complex Logarithmic Views for Small Details in Large Contexts.
A nonlinear adaptive level set for image segmentation
A Nonlinear Adaptive Level Set for Image Segmentation.
Visualizing chemical kinetics in fractal domains
Visualizing Chemical Kinetics in Fractal Domains.
A fast level set method without solving PDEs
A Fast Level Set Method Without Solving PDEs.
High performance volume splatting for visualization of neurovascular data
High Performance Volume Splatting for Visualization of Neurovascular Data.
A radial focus+context visualization for multi-dimensional functions
A Radial Focus+Context Visualization for Multi-Dimensional Functions.
Dynamic aggregation with circular visual designs
Dynamic Aggregation with Circular Visual Designs.
An Efficient MRF Embedded Level Set Method for Image Segmentation
An Efficient MRF Embedded Level Set Method for Image Segmentation.
Dual marching cubes
Dual Marching Cubes: Primal Contouring of Dual Grids.
Visualizing cortical waves and timing from data
Visualizing Cortical Waves and Timing from Data.
Approximate shading for the re-illumination of synthetic images
Approximate Shading for the Re-Illumination of Synthetic Images.
VolumeExplorer: roaming large volumes to couple visualization and data processing for oil and gas exploration
VolumeExplorer: Roaming Large Volumes to Couple Visualization and Data Processing for Oil and Gas Exploration.
Forward image mapping
Forward Image Mapping.
On Histograms and Isosurface Statistics
On Histograms and Isosurface Statistics.
Enabling Automatic Clutter Reduction in Parallel Coordinate Plots
Enabling Automatic Clutter Reduction in Parallel Coordinate Plots.
Visual path analysis
Visual Path Analysis.
Classifying visual knowledge representations: a foundation for visualization research
Classifying Visual Knowledge Representations: A Foundation for Visualization Research.
FacetMap: A Scalable Search and Browse Visualization
FacetMap: A Scalable Search and Browse Visualization.
Streak Lines as Tangent Curves of a Derived Vector field
Streak Lines as Tangent Curves of a Derived Vector Field.
An Interaction Model for Visualizations Beyond The Desktop
An Interaction Model for Visualizations Beyond The Desktop.
Seriation and matrix reordering methods: An historical overview.
Seriation and matrix reordering methods: An historical overview.
Pre-Integrated Volume Rendering with Non-Linear Gradient Interpolation
Pre-Integrated Volume Rendering with Non-Linear Gradient Interpolation.
Smooth hierarchical surface triangulations
Smooth hierarchical surface triangulations.
Visualizing the Energetics of the Dissociation of a Metastable Molecule
Visualizing the Energetics of the Dissociation of a Metastable Molecule.
Sensemaking of evolving Web sites using visualization spreadsheets
Sensemaking of Evolving Web Sites Using Visualization Spreadsheets.
Superposing images with shadow casting
Superposing Images with Shadow Casting.
Dynamic smooth subdivision surfaces for data visualization
Dynamic smooth subdivision surfaces for data visualization.
Acoustic imaging: the reconstruction of underwater objects
Acoustic Imaging: The Reconstruction of Underwater Objects.
InfoCrystal: A visual tool for information retrieval
InfoCrystal: A Visual Tool for Information Retrieval & Management.
Mastering interactive virtual bronchioscopy on a low-end PC
Mastering interactive virtual Bronchioscopy on a Low-end PC.
Seamster: inconspicuous low-distortion texture seam layout
Seamster: Inconspicuous Low-Distortion Texture Seam Layout.
Volumetric modeling of acoustic fields in CNMAT's sound spatialization theatre
Volumetric modeling of acoustic fields in CNMAT's sound spatialization theatre.
Animation techniques for chain-coded objects
Animation Techniques for Chain-Coded Objects.
Visualization experiences and issues in deep space exploration
Visualization Experiences and Issues in Deep Space Exploration.
Parallel Tag Clouds to explore and analyze faceted text corpora.
Parallel Tag Clouds to explore and analyze faceted text corpora.
Flexible information visualization of multivariate data from biological sequence similarity searches
Flexible Information Visualization of Multivariate Data from Biological Sequence Similarity Searches.
Moving beyond sequential design: Reflections on a rich multi-channel approach to data visualization
Moving beyond sequential design: Reflections on a rich multi-channel approach to data visualization.
Visual Verification and Analysis of Cluster Detection for Molecular Dynamics
Visual Verification and Analysis of Cluster Detection for Molecular Dynamics.
Large field visualization with demand-driven calculation
Large Field Visualization with Demand-Driven Calculation.
Real-time incremental visualization of dynamic ultrasound volumes using parallel BSP trees
Real-Time Incremental Visualization of Dynamic Ultrasound Volumes Using Parallel BSP Trees.
A feature-driven approach to locating optimal viewpoints for volume visualization
A Feature-Driven Approach to Locating Optimal Viewpoints for Volume Visualization.
Interactive thickness visualization of articular cartilage
Interactive Thickness Visualization of Articular Cartilage.
Volumetric Modeling in Laser BPH Therapy Simulation
Volumetric Modeling in Laser BPH Therapy Simulation.
Multiresolution visualization of digital earth data via hexagonal box-spline wavelets
Multiresolution visualization of digital earth data via hexagonal box-spline wavelets.
Splatting of curvilinear volumes
Splatting of Curvilinear Volumes.
Tetrahedron based, least squares, progressive volume models with application to freehand ultrasound data
Tetrahedron based, least squares, progressive volume models with application to freehand ultrasound data.
Batched multi triangulation
Batched Multi Triangulation.
Surface reconstruction via contour metamorphosis: an Eulerian approach with Lagrangian particle tracking
Surface Reconstruction Via Contour Metamorphosis: An Eulerian Approach With Lagrangian Particle Tracking.
LSAView: A tool for visual exploration of latent semantic modeling
LSAView: A tool for visual exploration of latent semantic modeling.
Managing multiple focal levels in Table Lens
Managing multiple focal levels in Table Lens.
Common Angle Plots as Perception-True Visualizations of Categorical Associations
Common Angle Plots as Perception-True Visualizations of Categorical Associations.
Interactive visualization of protein dynamics
Interactive visualization of protein dynamics.
Computer assisted sphere packing in higher dimensions
Computer Assisted Sphere Packing in Higher Dimensions.
Feature Aligned Volume Manipulation for Illustration and Visualization
Feature Aligned Volume Manipulation for Illustration and Visualization.
Fast Perspective Volume Rendering with Splatting by Utilizing a Ray-Driven Approach
Fast Perspective Volume Rendering with Splatting by Utilizing a Ray-Driven Approach.
Shadowed hedgehogs: a technique for visualizing 2D slices of 3D vector fields
Shadowed Hedgehogs: A Technique for Visualizing 2D Slices of 3D Vector Fields.
Interaction Support for Visual Comparison Inspired by Natural Behavior
Interaction Support for Visual Comparison Inspired by Natural Behavior.
Animating wrinkles on clothes
Animating Wrinkles on Clothes.
SpRay: A visual analytics approach for gene expression data
SpRay: A visual analytics approach for gene expression data.
iLAMP: Exploring high-dimensional spacing through backward multidimensional projection
iLAMP: Exploring high-dimensional spacing through backward multidimensional projection.
Interactive view-dependent rendering with conservative occlusion culling in complex environments
Interactive View-Dependent Rendering with Conservative Occlusion Culling in Complex Environments.
Turbulence Visualization at the Terascale on Desktop PCs
Turbulence Visualization at the Terascale on Desktop PCs.
FAST: a multi-processed environment for visualization of computational fluid dynamics
FAST: A Multi-Processed Environment for Visualization of Computational Fluid Dynamics.
A radial visualization tool for depicting hierarchically structured video content
A radial visualization tool for depicting hierarchically structured video content.
Pointwise local pattern exploration for sensitivity analysis
Pointwise local pattern exploration for sensitivity analysis.
Perception-based visual quality measures
Perception-based visual quality measures.
Visualizing dynamic molecular conformations
Visualizing Dynamic Molecular Conformations.
Visualization in the Einstein Year 2005: a case study on explanatory and illustrative visualization of relativity and astrophysics
Visualization in the Einstein Year 2005: A Case Study on Explanatory and Illustrative Visualization of Relativity and Astrophysics.
Visually and statistically guided imputation of missing values in univariate seasonal time series
Visually and statistically guided imputation of missing values in univariate seasonal time series.
Scanline surfacing: building separating surfaces from planar contours
Scanline surfacing: building separating surfaces from planar contours.
Tracking scalar features in unstructured datasets
Tracking scalar features in unstructured datasets.
code_swarm: A Design Study in Organic Software Visualization
code_swarm: A Design Study in Organic Software Visualization.
Interactive 3D visualization of actual anatomy and simulated chemical time-course data for fish
Interactive 3D Visualization of Actual Anatomy and Simulated Chemical Time-Course Data for Fish.
Collapsible cylindrical trees: a fast hierarchical navigation technique
Collapsible Cylindrical Trees: A Fast Hierarchical Navigation Technique.
Real-time motion estimation and visualization on graphics cards
Real-Time Motion Estimation and Visualization on Graphics Cards.
Exploring InfoVis Publication History with Tulip
Exploring InfoVis Publication History with Tulip.
Hardware-accelerated texture advection for unsteady flow visualization
Hardware-accelerated texture advection for unsteady flow visualization.
Pargnostics: Screen-Space Metrics for Parallel Coordinates
Pargnostics: Screen-Space Metrics for Parallel Coordinates.
Interactive visualization of aircraft and power generation engines
Interactive visualization of aircraft and power generation engines.
GPU-Based Interactive Cut-Surface Extraction From High-Order finite Element fields
GPU-Based Interactive Cut-Surface Extraction From High-Order Finite Element Fields.
Exploring agent-based simulations using temporal graphs
Exploring agent-based simulations using temporal graphs.
Load-Balanced Parallel Streamline Generation on Large Scale Vector fields
Load-Balanced Parallel Streamline Generation on Large Scale Vector Fields.
Interactive Visual Optimization and Analysis for RfiD Benchmarking
Interactive Visual Optimization and Analysis for RFID Benchmarking.
Visual Reconciliation of Alternative Similarity Spaces in Climate Modeling
Visual Reconciliation of Alternative Similarity Spaces in Climate Modeling.
Compression, Segmentation, and Modeling of Large-Scale Filamentary Volumetric Data
Compression, Segmentation, and Modeling of Large-Scale Filamentary Volumetric Data.
Visualizing tensor fields in geomechanics
Visualizing Tensor Fields in Geomechanics.
Topology-based simplification for feature extraction from 3D scalar fields
Topology-based Simplification for Feature Extraction from 3D Scalar Fields.
Casual Information Visualization: Depictions of Data in Everyday Life
Casual Information Visualization: Depictions of Data in Everyday Life.
Finding comparable temporal categorical records: A similarity measure with an interactive visualization
Finding comparable temporal categorical records: A similarity measure with an interactive visualization.
Iconic techniques for feature visualization
Iconic Techniques for Feature Visualization.
Interaction Techniques for Selecting and Manipulating Subgraphs in Network Visualizations
Interaction Techniques for Selecting and Manipulating Subgraphs in Network Visualizations.
Noodles: A Tool for Visualization of Numerical Weather Model Ensemble Uncertainty
Noodles: A Tool for Visualization of Numerical Weather Model Ensemble Uncertainty.
Dis-function: Learning distance functions interactively
Dis-function: Learning distance functions interactively.
The information mural: a technique for displaying and navigating large information spaces
The information mural: a technique for displaying and navigating large information spaces.
A tetrahedra-based stream surface algorithm
A Tetrahedra-Based Stream Surface Algorithm.
Hub-based Simulation and Graphics Hardware Accelerated Visualization for Nanotechnology Applications
Hub-based Simulation and Graphics Hardware Accelerated Visualization for Nanotechnology Applications.
A visualization tool for mechanical design
A Visualization Tool for Mechanical Design.
Towards efficient visualization support for single-block and multi-block datasets
Towards efficient visualization support for single-block and multi-block datasets.
Local and global comparison of continuous functions
Local and Global Comparison of Continuous Functions.
Differential protein expression analysis via liquid-chromatography/mass-spectrometry data visualization
Differential Protein Expression Analysis via Liquid-Chromatography/Mass-Spectrometry Data Visualization.
Data shaders
Data Shaders.
Palantir: A visualization platform for real-world analysis
Palantir: A visualization platform for real-world analysis.
Coordinating declarative queries with a direct manipulation data exploration environment
Coordinating declarative queries with a direct manipulation data exploration environment.
Focus+Context Route Zooming and Information Overlay in 3D Urban Environments
Focus+Context Route Zooming and Information Overlay in 3D Urban Environments.
A memory insensitive technique for large model simplification
A Memory Insensitive Technique for Large Model Simplification.
Interactive Histology of Large-Scale Biomedical Image Stacks
Interactive Histology of Large-Scale Biomedical Image Stacks.
A Visual Analytics Approach to Multiscale Exploration of Environmental Time Series
A Visual Analytics Approach to Multiscale Exploration of Environmental Time Series.
Multi-projector displays using camera-based registration
Multi-Projector Displays Using Camera-Based Registration.
Run-time visualization of program data
Run-Time Visualization of Program Data.
Direct Interval Volume Visualization
Direct Interval Volume Visualization.
Personal visualization system: applications in research and engineering
Personal Visualization System: Applications in Research and Engineering.
The value of visualization
The Value of Visualization.
Image-based rendering with occlusions via cubist images
Image-based rendering with occlusions via cubist images.
In vivo blood flow visualization with magnetic resonance imaging
In Vivo Blood Flow Visualization with Magnetic Resonance Imaging.
Projector Placement Planning for High Quality Visualizations on Real-World Colored Objects
Projector Placement Planning for High Quality Visualizations on Real-World Colored Objects.
Graphical strategies to convey functional relationships in the human brain: a case study
Graphical Strategies to Convey Functional Relationships in the Human Brain: A Case Study.
A characterization of the scientific data analysis process
A Characterization of the Scientific Data Analysis Process.
Computing singularities of 3D vector fields with geometric algebra
Computing Singularities of 3D Vector Fields with Geometric Algebra .
Volume rendering of smoke propagation CFD data
Volume rendering of smoke propagation CFD data.
Topological Spines: A Structure-preserving Visual Representation of Scalar fields
Topological Spines: A Structure-preserving Visual Representation of Scalar Fields.
Interactive maximum projection volume rendering
Interactive Maximum Projection Volume Rendering.
Texturing of Layered Surfaces for Optimal Viewing
Texturing of Layered Surfaces for Optimal Viewing.
Automatic Tuning of Spatially Varying Transfer Functions for Blood Vessel Visualization
Automatic Tuning of Spatially Varying Transfer Functions for Blood Vessel Visualization.
Visualizing Business Data with Generalized Treemaps
Visualizing Business Data with Generalized Treemaps.
Simplification of tetrahedral meshes
Simplification of tetrahedral meshes.
Multivariate visual explanation for high dimensional datasets
Multivariate visual explanation for high dimensional datasets.
User Interaction with Scatterplots on Small Screens - A Comparative Evaluation of Geometric-Semantic Zoom and fisheye Distortion
User Interaction with Scatterplots on Small Screens - A Comparative Evaluation of Geometric-Semantic Zoom and Fisheye Distortion.
Computed tomography angiography: a case study of peripheral vessel investigation
Computed Tomography Angiography: A Case Study of Peripheral Vessel Investigation.
The Occlusion Spectrum for Volume Classification and Visualization
The Occlusion Spectrum for Volume Classification and Visualization.
Parameter Sensitivity Visualization for DTI fiber Tracking
Parameter Sensitivity Visualization for DTI Fiber Tracking.
Texture Hardware Assisted Rendering of Time-Varying Volume Data
Texture Hardware Assisted Rendering of Time-Varying Volume Data.
Matrix Zoom: A Visual Interface to Semi-External Graphs
Matrix Zoom: A Visual Interface to Semi-External Graphs.
multi-user view-dependent rendering
Multi-user view-dependent rendering.
MotionExplorer: Exploratory Search in Human Motion Capture Data Based on Hierarchical Aggregation
MotionExplorer: Exploratory Search in Human Motion Capture Data Based on Hierarchical Aggregation.
Minimally-immersive interactive volumetric information visualization
Minimally-immersive interactive volumetric information visualization.
Asynchronous Distributed Calibration for Scalable and Reconfigurable Multi-Projector Displays
Asynchronous Distributed Calibration for Scalable and Reconfigurable Multi-Projector Displays.
Visualizing information on a sphere
Visualizing Information on a Sphere.
Interactive Point-Based Rendering of Higher-Order Tetrahedral Data
Interactive Point-Based Rendering of Higher-Order Tetrahedral Data.
MoireGraphs: radial focus+context visualization and interaction for graphs with visual nodes
MoireGraphs: Radial Focus+Context Visualization and Interaction for Graphs with Visual Nodes.
Full Body Virtual Autopsies using a State-of-the-art Volume Rendering Pipeline
Full Body Virtual Autopsies using a State-of-the-art Volume Rendering Pipeline.
Converting sets of polygons to manifold surfaces by cutting and stitching
Converting sets of polygons to manifold surfaces by cutting and stitching.
Escape Maps
Escape Maps.
A hardware acceleration method for volumetric ray tracing
A Hardware Acceleration Method for Volumetric Ray Tracing.
Exploration and Visualization of Segmentation Uncertainty using Shape and Appearance Prior Information
Exploration and Visualization of Segmentation Uncertainty using Shape and Appearance Prior Information.
The Deshredder: A visual analytic approach to reconstructing shredded documents
The Deshredder: A visual analytic approach to reconstructing shredded documents.
Hierarchical Exploration of Volumes Using Multilevel Segmentation of the Intensity-Gradient Histograms
Hierarchical Exploration of Volumes Using Multilevel Segmentation of the Intensity-Gradient Histograms.
Effects of Video Placement and Spatial Context Presentation on Path Reconstruction Tasks with Contextualized Videos
Effects of Video Placement and Spatial Context Presentation on Path Reconstruction Tasks with Contextualized Videos.
Analyst's Workspace: An embodied sensemaking environment for large, high-resolution displays
Analyst's Workspace: An embodied sensemaking environment for large, high-resolution displays.
Feature-Driven Visual Analytics of Soccer Data
Feature-driven visual analytics of soccer data.
Creativity, complexity, and precision: information visualization for (landscape) architecture
Creativity, Complexity, and Precision: Information Visualization for (Landscape) Architecture.
A Scale Space Based Persistence Measure for Critical Points in 2D Scalar fields
A Scale Space Based Persistence Measure for Critical Points in 2D Scalar Fields.
Video visualization
Video Visualization.
How Information Visualization Novices Construct Visualizations
How Information Visualization Novices Construct Visualizations.
A model of multi-scale perceptual organization in information graphics
A Model of Multi-Scale Perceptual Organization in Information Graphics.
Brushing of Attribute Clouds for the Visualization of Multivariate Data
Brushing of Attribute Clouds for the Visualization of Multivariate Data.
What Makes a Visualization Memorable?
What Makes a Visualization Memorable?
The hyperbox
The Hyperbox.
NASA's great zooms: a case study
NASA's Great Zooms: A Case Study.
Approximating normals for marching cubes applied to locally supported isosurfaces
Approximating Normals for Marching Cubes applied to Locally Supported Isosurfaces.
Visual Analysis of Higher-Order Conjunctive Relationships in Multidimensional Data Using a Hypergraph Query System
Visual Analysis of Higher-Order Conjunctive Relationships in Multidimensional Data Using a Hypergraph Query System.
Vector Wavelet Thresholding for Vector Field Denoising
Vector Wavelet Thresholding for Vector Field Denoising.
Rethinking Visualization: A High-Level Taxonomy
Rethinking Visualization: A High-Level Taxonomy.
Interactive visualization of particle-in-cell simulations
Interactive visualization of particle-in-cell simulations.
Visual Sedimentation
Visual Sedimentation.
Pixnostics: Towards Measuring the Value of Visualization
Pixnostics: Towards Measuring the Value of Visualization.
Real-time Accelerators for Volume Rendering
Real-Time Accelerators for Volume Rendering.
On integrating visualization techniques for effective software exploration
On Integrating Visualization Techniques for Effective Software Exploration.
Comparing two interface tools in performing visual analytics tasks
Comparing two interface tools in performing visual analytics tasks.
Multiresolution compression and reconstruction
Multiresolution compression and reconstruction.
Interpolation and visualization for advected scalar fields
Interpolation And Visualization For Advected Scalar Fields.
Surface reconstruction with anisotropic density-scaled alpha shapes
Surface reconstruction with anisotropic density-scaled alpha shapes.
An Extension of Wilkinson's Algorithm for Positioning Tick Labels on Axes
An Extension of Wilkinson's Algorithm for Positioning Tick Labels on Axes.
The Not-so-Staggering Effect of Staggered Animated Transitions on Visual Tracking
The Not-so-Staggering Effect of Staggered Animated Transitions on Visual Tracking.
Obvious: A meta-toolkit to encapsulate information visualization toolkits - One toolkit to bind them all
Obvious: A meta-toolkit to encapsulate information visualization toolkits - One toolkit to bind them all.
Getting portals to behave
Getting Portals to Behave.
Anisotropic nonlinear diffusion in flow visualization
Anisotropic Nonlinear Diffusion in Flow Visualization.
Efficient implementation of multi-triangulations
Efficient implementation of multi-triangulations.
Evaluating visual analytics systems for investigative analysis: Deriving design principles from a case study
Evaluating visual analytics systems for investigative analysis: Deriving design principles from a case study.
Visualization of Cosmological Particle-Based Datasets
Visualization of Cosmological Particle-Based Datasets.
Legibility enhancement for information visualisation
Legibility Enhancement for Information Visualisation.
Evaluation of Traditional, Orthogonal, and Radial Tree Diagrams by an Eye Tracking Study
Evaluation of Traditional, Orthogonal, and Radial Tree Diagrams by an Eye Tracking Study.
A higher-order method for finding vortex core lines
A higher-order method for finding vortex core lines.
Find distance function, hide model inference
Find distance function, hide model inference.
Color Seamlessness in Multi-Projector Displays Using Constrained Gamut Morphing
Color Seamlessness in Multi-Projector Displays Using Constrained Gamut Morphing.
Computer visualization of long genomic sequences
Computer Visualization of Long Genomic Sequences.
From Categorical to Numerical: Multiple Transitive Distance Learning and Embedding.
From Categorical to Numerical: Multiple Transitive Distance Learning and Embedding.
Visualizing large-scale telecommunication networks and services
Visualizing Large-Scale Telecommunication Networks and Services.
The Shaping of Information by Visual Metaphors
The Shaping of Information by Visual Metaphors.
Fast mining of complex time-stamped events.
Fast mining of complex time-stamped events.
Volume rendering on a distributed memory parallel computer
Volume Rendering on a Distributed Memory Parallel Computer.
Weaving Versus Blending: a quantitative assessment of the information carrying capacities of two alternative methods for conveying multivariate data with color.
Weaving Versus Blending: a quantitative assessment of the information carrying capacities of two alternative methods for conveying multivariate data with color.
Accelerating Network Traffic Analytics Using Query-Driven Visualization
Accelerating Network Traffic Analytics Using Query-Driven Visualization.
Mining Heterogeneous Information Networks: Principles and Methodologies
Mining Heterogeneous Information Networks: Principles and Methodologies
Multi-Model Semantic Interaction for Text Analytics
Multi-model semantic interaction for text analytics.
Factorization Machines.
Factorization Machines.
Multi-Level Graph Layout on the GPU
Multi-Level Graph Layout on the GPU.
Efficient Outlier Detection Algorithm for Heterogeneous Data Streams.
Efficient Outlier Detection Algorithm for Heterogeneous Data Streams.
Flow visualization for turbomachinery design
Flow Visualization for Turbomachinery Design.
Andriy Mnih and Yee Whye Teh. A fast and simple algorithm for training neural probabilistic language models. arXiv preprint arXiv
A fast and simple algorithm for training neural probabilistic language models.
Visualizing 3D velocity fields near contour surfaces
Visualizing 3D Velocity Fields Near Contour Surfaces.
Learning word embeddings efficiently with noise-contrastive estimation.
Learning word embeddings efficiently with noise-contrastive estimation.
Variational classification for visualization of 3D ultrasound data
Variational Classification for Visualization of 3D Ultrasound Data.
Distributed Representations of Words and Phrases and their Compositionality.
Distributed Representations of Words and Phrases and their Compositionality.
Distributed Representations of Words and Phrases and their Compositionality.
Distributed Representations of Words and Phrases and their Compositionality.
TexMol: interactive visual exploration of large flexible multi-component molecular complexes
TexMol: Interactive Visual Exploration of Large Flexible Multi-Component Molecular Complexes.
Efficient estimation of word representations in vector space. arXiv preprint arXiv
Efficient Estimation of Word Representations in Vector Space
Noise-contrastive estimation: A new estimation principle for unnormalized statistical models
Noise-contrastive estimation: A new estimation principle for unnormalized statistical models.
Design Activity Framework for Visualization Design
Design Activity Framework for Visualization Design.
The relationship between Precision-Recall and ROC curves.
The relationship between Precision-Recall and ROC curves.
Visualizing results of transient flow simulations
Visualizing Results of Transient Flow Simulations.
Multiple kernel learning for heterogeneous anomaly detection: algorithm and aviation safety case study.
Multiple kernel learning for heterogeneous anomaly detection: algorithm and aviation safety case study.
Anomaly pattern detection in categorical datasets.
Anomaly pattern detection in categorical datasets.
Reordered tilebars for visual text exploration
Reordered tilebars for visual text exploration.
Detecting anomalous records in categorical datasets.
Detecting anomalous records in categorical datasets.
Integrating community and role detection in information networks
Integrating Community and Role Detection in Information Networks.
Activity Analysis Using Spatio-Temporal Trajectory Volumes in Surveillance Applications
Activity Analysis Using Spatio-Temporal Trajectory Volumes in Surveillance Applications.
Anomaly detection: A survey.
Anomaly detection: A survey.
Interactive visual comparison of multiple trees
Interactive visual comparison of multiple trees.
A Neural Probabilistic Language Model.
A Neural Probabilistic Language Model.
Visualization of Regular Maps: The Chase Continues
Visualization of Regular Maps: The Chase Continues.
Laplacian Eigenmaps and Spectral Techniques for Embedding and Clustering.
Laplacian Eigenmaps and Spectral Techniques for Embedding and Clustering.
Enridged Contour Maps
Enridged Contour Maps.
Extraction of parallel vector surfaces in 3D time-dependent fields and application to vortex core line tracking
Extraction of Parallel Vector Surfaces in 3D Time-Dependent Fields and Application to Vortex Core Line Tracking.
Fast and reliable anomaly detection in categorical data.
Fast and reliable anomaly detection in categorical data.
Visual scalability of spatial ensemble uncertainty
Visual scalability of spatial ensemble uncertainty.
Anomaly detection using manifold embedding and its applications in transportation corridors.
Anomaly detection using manifold embedding and its applications in transportation corridors.
Compressing large polygonal models
Compressing Large Polygonal Models.
LoD volume rendering of FEA data
LoD Volume Rendering of FEA Data.
Intelligent Visual Analytics Queries
Intelligent Visual Analytics Queries.
Large mesh simplification using processing sequences
Large Mesh Simplification using Processing Sequences.
CrowdER: Crowdsourcing Entity Resolution.
CrowdER: Crowdsourcing Entity Resolution
CrowdER: Crowdsourcing Entity Resolution.
CrowdER: Crowdsourcing Entity Resolution.
GPLOM: The Generalized Plot Matrix for Visualizing Multidimensional Multivariate Data
GPLOM: The Generalized Plot Matrix for Visualizing Multidimensional Multivariate Data.
Case Study: Visual access for landscape event based temporal data
Case Study: Visual Access for Landscape Event Based Temporal Data.
VizWiz: a Java applet for interactive 3D scientific visualization on the Web
VizWiz: a Java applet for interactive 3D scientific visualization on the web.
An operator interaction framework for visualization systems
An Operator Interaction Framework for Visualization Systems.
NewsLab: Exploratory Broadcast News Video Analysis
NewsLab: Exploratory Broadcast News Video Analysis.
AD-Frustum: Adaptive Frustum Tracing for Interactive Sound Propagation
AD-Frustum: Adaptive Frustum Tracing for Interactive Sound Propagation.
A scalable framework for information visualization
A Scalable Framework for Information Visualization.
A Knowledge Task-Based Framework for Design and Evaluation of Information Visualizations
BEST PAPER: A Knowledge Task-Based Framework for Design and Evaluation of Information Visualizations.
Smooth Surface Extraction from Unstructured Point-based Volume Data Using PDEs
Smooth Surface Extraction from Unstructured Point-based Volume Data Using PDEs.
Visualization of AMR Data With Multi-Level Dual-Mesh Interpolation
Visualization of AMR Data With Multi-Level Dual-Mesh Interpolation.
A Visual Approach to Efficient Analysis and Quantification of Ductile Iron and Reinforced Sprayed Concrete
A Visual Approach to Efficient Analysis and Quantification of Ductile Iron and Reinforced Sprayed Concrete.
Query-Driven Visualization of Time-Varying Adaptive Mesh Refinement Data
Query-Driven Visualization of Time-Varying Adaptive Mesh Refinement Data.
A Taxonomy of Clutter Reduction for Information Visualisation
A Taxonomy of Clutter Reduction for Information Visualisation.
Volume warping
Volume Warping.
Explicit Frequency Control for High-Quality Texture-Based Flow Visualization
Explicit frequency control for high-quality texture-based flow visualization.
Visualizing High Dimensional Datasets Using Partiview
Visualizing High Dimensional Datasets Using Partiview.
Visualizing the fourth dimension using geometry and light
Visualizing the Fourth Dimension Using Geometry and Light.
Time Dependent Processing in a Parallel Pipeline Architecture
Time Dependent Processing in a Parallel Pipeline Architecture.
Efficient point-based isosurface exploration using the span-triangle
Efficient Point-Based Isosurface Exploration Using the Span-Triangle.
Visualization of time-dependent remote adaptive mesh refinement data
Visualization of Time-Dependent Remote Adaptive Mesh Refinement Data.
Harnessing the Information Ecosystem with Wiki-based Visualization Dashboards
Harnessing the Information Ecosystem with Wiki-based Visualization Dashboards.
Visualizing competitive behaviors in multi-user virtual environments
Visualizing Competitive Behaviors in Multi-User Virtual Environments.
Interactive poster: Visual data mining of unevenly-spaced event sequences
Interactive poster: Visual data mining of unevenly-spaced event sequences.
A framework for focus+context visualization
A Framework for Focus+Context Visualization.
Multimodal Vessel Visualization of Mouse Aorta PET/CT Scans
Multimodal Vessel Visualization of Mouse Aorta PET/CT Scans.
A model and a system for data-parallel program visualization
A Model and a System for Data-Parallel Program Visualization.
Spatial Conditioning of Transfer Functions Using Local Material Distributions
Spatial Conditioning of Transfer Functions Using Local Material Distributions.
Visual Compression of Workflow Visualizations with Automated Detection of Macro Motifs
Visual Compression of Workflow Visualizations with Automated Detection of Macro Motifs.
An interpersonal multimedia visualization system
An Interpersonal Multimedia Visualization System.
Distance Visualization for Interactive 3D Implant Planning
Distance Visualization for Interactive 3D Implant Planning.
Smoke Surfaces: An Interactive Flow Visualization Technique Inspired by Real-World Flow Experiments
Smoke Surfaces: An Interactive Flow Visualization Technique Inspired by Real-World Flow Experiments.
Features in Continuous Parallel Coordinates
Features in Continuous Parallel Coordinates.
Visualizing a tennis match
Visualizing a tennis match.
Serendip: Topic model-driven visual exploration of text corpora.
Serendip: Topic model-driven visual exploration of text corpora.
SoccerStories: A Kick-off for Visual Soccer Analysis
SoccerStories: A Kick-off for Visual Soccer Analysis.
Moment Invariants for the Analysis of 2D Flow fields
Moment Invariants for the Analysis of 2D Flow Fields.
Case study: Interactive visualization for Internet security
Case Study: Interactive Visualization for Internet Security.
Creating and Managing "Lookmarks" in ParaView
Creating and Managing "Lookmarks" in ParaView.
The Influence of Contour on Similarity Perception of Star Glyphs
The Influence of Contour on Similarity Perception of Star Glyphs.
Evolutionary hierarchical dirichlet processes for multiple correlated time-varying corpora.
Evolutionary hierarchical dirichlet processes for multiple correlated time-varying corpora.
Size preserving pattern mapping
Size preserving pattern mapping.
On-line Evolutionary Exponential Family Mixture.
On-line Evolutionary Exponential Family Mixture.
Visualizing seafloor structures with satellite gravity measurements
Visualizing Seafloor Structures with Satellite Gravity Measurements.
Implicit modeling of swept surfaces and volumes
Implicit Modeling of Swept Surfaces and Volumes.
Evolutionary Clustering by Hierarchical Dirichlet Process with Hidden Markov State.
Evolutionary Clustering by Hierarchical Dirichlet Process with Hidden Markov State.
Attribute Signatures: Dynamic Visual Summaries for Analyzing Multivariate Geographical Data
Attribute Signatures: Dynamic Visual Summaries for Analyzing Multivariate Geographical Data.
Dirichlet Process Based Evolutionary Clustering.
Dirichlet Process Based Evolutionary Clustering.
A Robust Parity Test for Extracting Parallel Vectors in 3D
A Robust Parity Test for Extracting Parallel Vectors in 3D.
Vectorized Radviz and Its Application to Multiple Cluster Datasets
Vectorized Radviz and Its Application to Multiple Cluster Datasets.
Continuous Time Dynamic Topic Models.
Continuous Time Dynamic Topic Models.
Achieving color uniformity across multi-projector displays
Achieving color uniformity across multi-projector displays.
Timelines - tag clouds and the case for vernacular visualization
Timelines - Tag clouds and the case for vernacular visualization.
Interactive Separating Streak Surfaces
Interactive Separating Streak Surfaces.
Hierarchical Dirichlet Processes with Random Effects.
Hierarchical Dirichlet Processes with Random Effects.
Evolutionary morphing
Evolutionary Morphing.
Topic and keyword re-ranking for LDA-based topic modeling.
Topic and keyword re-ranking for LDA-based topic modeling.
Light Collages: lighting design for effective visualization
Light Collages: Lighting Design for Effective Visualization.
Describing story evolution from dynamic information streams.
Describing story evolution from dynamic information streams.
Visualizing Causal Semantics Using Animations
Visualizing Causal Semantics Using Animations.
Interactive Sankey Diagrams.
Interactive Sankey Diagrams.
Progressive Volume Rendering of Large Unstructured Grids
Progressive Volume Rendering of Large Unstructured Grids.
A Technique for Drawing Directed Graphs.
A Technique for Drawing Directed Graphs.
Information Visualization and Proxemics: Design Opportunities and Empirical findings
Information Visualization and Proxemics: Design Opportunities and Empirical Findings.
Narratives: A visualization to track narrative events as they develop.
Narratives: A visualization to track narrative events as they develop.
Haptic display of interaction between textured models
Haptic Display of Interaction between Textured Models.
Applied visual analytics for economic decision-making
Applied visual analytics for economic decision-making.
Visual exploration of Location-Based Social Networks data in urban planning.
Visual exploration of Location-Based Social Networks data in urban planning.
Tracking of vector field singularities in unstructured 3D time-dependent datasets
Tracking of Vector Field Singularities in Unstructured 3D Time-Dependent Datasets.
Visualizing tags over time.
Visualizing tags over time.
Why is Real-Time Volume Rendering No Longer a Year Away?
Why is real-time volume rendering no longer a year away?
Transform Coding for Hardware-accelerated Volume Rendering
Transform Coding for Hardware-accelerated Volume Rendering.
Hypothesis Visualization
Hypothesis Visualization.
Evolutionary spectral clustering by incorporating temporal smoothness.
Evolutionary spectral clustering by incorporating temporal smoothness.
Constant density displays using diversity sampling
Constant Density Displays Using Diversity Sampling.
.
Xbox 360 System Architecture.
An evolutionary clustering algorithm for gene expression microarray data analysis.
An evolutionary clustering algorithm for gene expression microarray data analysis.
Crystal structures classifier for an evolutionary algorithm structure predictor
Crystal structures classifier for an evolutionary algorithm structure predictor.
The Reyes Image Rendering Architecture.
The Reyes image rendering architecture.
TextPool: Visualizing Live Text Streams
TextPool: Visualizing Live Text Streams.
Dynamic topic models.
Dynamic topic models.
Case study on real-time visualization of virtual Tubingen on commodity PC hardware
Case Study on Real-Time Visualization of Virtual Tubingen on Commodity PC Hardware.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
Image handling in a multi-vendor environment
Image Handling in a Multi-Vendor Environment.
State of the art report on real-time rendering with hardware tessellation.
State of the Art Report on Real-time Rendering with Hardware Tessellation.
Real-time aggregation of Wikipedia data for visual analytics
Real-time aggregation of Wikipedia data for visual analytics.
Learning Perceptual Kernels for Visualization Design
Learning Perceptual Kernels for Visualization Design.
TransGraph: Hierarchical Exploration of Transition Relationships in Time-Varying Volumetric Data
TransGraph: Hierarchical Exploration of Transition Relationships in Time-Varying Volumetric Data.
Real-time creased approximate subdivision surfaces with displacements.
Real-Time Creased Approximate Subdivision Surfaces with Displacements.
Comparing Clusterings Using Bertin's Idea
Comparing Clusterings Using Bertin's Idea.
Quad-mesh generation and processing: A survey.
Quad-Mesh Generation and Processing: A Survey.
An environment for telecollaborative data exploration
An Environment for Telecollaborative Data Exploration.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Volume sampled voxelization of geometric primitives
Volume Sampled Voxelization of Geometric Primitives.
Piecewise Smooth Surface Reconstruction.
Piecewise smooth surface reconstruction.
An Experimental Investigation of Magnification Lens Offset and Its Impact on Imagery Analysis
An Experimental Investigation of Magnification Lens Offset and Its Impact on Imagery Analysis.
An exploratory study of co-located collaborative visual analytics around a tabletop display
An exploratory study of co-located collaborative visual analytics around a tabletop display.
Parallel reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Parallel Reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Parallel sets: visual analysis of categorical data
Parallel Sets: Visual Analysis of Categorical Data.
Partitioning.
Motorcycle Graphs: Canonical Quad Mesh Partitioning.
Invariant Crease Lines for Topological and Structural Analysis of Tensor fields
Invariant Crease Lines for Topological and Structural Analysis of Tensor Fields.
Interpolatory subdivision on open quadrilateral nets with arbitrary topology.
Interpolatory Subdivision on Open Quadrilateral Nets with Arbitrary Topology.
Perception of Average Value in Multiclass Scatterplots
Perception of Average Value in Multiclass Scatterplots.
Improving the parameterization of approximate subdivision surfaces.
Improving the Parameterization of Approximate Subdivision Surfaces.
Reinventing the Contingency Wheel: Scalable Visual Analytics of Large Categorical Data
Reinventing the Contingency Wheel: Scalable Visual Analytics of Large Categorical Data.
Hierarchical b-spline refinement.
Hierarchical B-spline refinement.
Interactive Blood Damage Analysis for Ventricular Assist Devices
Interactive Blood Damage Analysis for Ventricular Assist Devices.
Gpu smoothing of quad meshes.
GPU smoothing of quad meshes.
Exploring 3D DTI fiber Tracts with Linked 2D Representations
Exploring 3D DTI Fiber Tracts with Linked 2D Representations.
Gpu conversion of quad meshes to smooth surfaces.
GPU conversion of quad meshes to smooth surfaces.
VolVis: a diversified volume visualization system
VolVis: A Diversified Volume Visualization System.
Interactive Orthogonal Graph Drawing.
Interactive Orthogonal Graph Drawing.
Fast parallel construction of smooth surfaces from meshes with tri/quad/pent facets.
Fast Parallel Construction of Smooth Surfaces from Meshes with Tri/Quad/Pent Facets.
A constraint-based technique for haptic volume exploration
A Constraint-Based Technique for Haptic Volume Exploration.
Graph Visualization and Navigation in Information Visualization: A Survey.
Graph Visualization and Navigation in Information Visualization: A Survey.
Hypothesis Generation in Climate Research with Interactive Visual Data Exploration
Hypothesis Generation in Climate Research with Interactive Visual Data Exploration.
Beyond Mouse and Keyboard: Expanding Design Considerations for Information Visualization Interactions
Beyond Mouse and Keyboard: Expanding Design Considerations for Information Visualization Interactions.
Case study: an empirical investigation of thumbnail image recognition
Case study: an empirical investigation of thumbnail image recognition.
Dynamic visualization of transient data streams
Dynamic Visualization of Transient Data Streams.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Model-driven Visual Analytics
Model-driven Visual Analytics.
Effectiveness of Animation in Trend Visualization.
Effectiveness of Animation in Trend Visualization.
Restorer: a visualization technique for handling missing data
Restorer: A Visualization Technique for Handling Missing Data.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
Enhancing Visual Analysis of Network Traffic Using a Knowledge Representation
Enhancing Visual Analysis of Network Traffic Using a Knowledge Representation.
Understanding the Structure of the Turbulent Mixing Layer in Hydrodynamic Instabilities
Understanding the Structure of the Turbulent Mixing Layer in Hydrodynamic Instabilities.
A realtime GPU subdivision kernel.
A realtime GPU subdivision kernel.
Visualization for the document space
Visualization for the Document Space.
Drawing Trees in a Streaming Model.
Drawing Trees in a Streaming Model.
3-subdivision.
3-subdivision.
Supine and Prone Colon Registration Using Quasi-Conformal Mapping
Supine and Prone Colon Registration Using Quasi-Conformal Mapping.
Does Animation Help Users Build Mental Maps of Spatial Information?
Does Animation Help Users Build Mental Maps of Spatial Information?
Design Challenges and Solutions: Review of the 4th International Workshop on Ubiquitous Computing (iUBICOM 2009).
Object-Oriented Reengineering Patterns - Version of 2009-09-28.
Exploring curved anatomic structures with surface sections
Exploring Curved Anatomic Structures with Surface Sections.
Smashing Peacocks Further: Drawing Quasi-Trees from Biconnected Components
Smashing Peacocks Further: Drawing Quasi-Trees from Biconnected Components.
Change Blindness in Information Visualization: A Case Study.
Change Blindness in Information Visualization: A Case Study.
Building perceptual textures to visualize multidimensional datasets
Building perceptual textures to visualize multidimensional datasets.
Visualizing gridded datasets with large number of missing values
Visualizing Gridded Datasets with Large Number of Missing Values.
Animated Exploration of Dynamic Graphs with Radial Layout.
Animated Exploration of Dynamic Graphs with Radial Layout.
A procedural interface for volume rendering
A Procedural Interface for Volume Rendering.
Integrating Predictive Analytics and Social Media
Integrating predictive analytics and social media.
Seabed visualization
Seabed visualization.
The Effect of Colour and Transparency on the Perception of Overlaid Grids
The Effect of Colour and Transparency on the Perception of Overlaid Grids.
Triangular NURBS surface modeling of scattered data
Triangular NURBS Surface Modeling of Scattered Data.
Virtual input devices for 3D systems
Virtual Input Devices for 3D Systems.
Volume deformation for tensor visualization
Volume Deformation For Tensor Visualization.
Characterizing and Visualizing Predictive Uncertainty in Numerical Ensembles Through Bayesian Model Averaging
Characterizing and Visualizing Predictive Uncertainty in Numerical Ensembles Through Bayesian Model Averaging.
Virtualized reality: constructing time-varying virtual worlds from real world events
Virtualized reality: constructing time-varying virtual worlds from real world events.
Visual Analytics Approach to User-Controlled Evacuation Scheduling
Visual Analytics Approach to User-Controlled Evacuation Scheduling.
SensePath: Understanding the Sensemaking Process Through Analytic Provenance.
SensePath: Understanding the Sensemaking Process Through Analytic Provenance.
Sparse PDF Volumes for Consistent Multi-Resolution Volume Rendering
Sparse PDF Volumes for Consistent Multi-Resolution Volume Rendering.
VDQAM: A toolkit for database quality evaluation based on visual morphology
VDQAM: A toolkit for database quality evaluation based on visual morphology.
A hybrid layout algorithm for sub-quadratic multidimensional scaling
A Hybrid Layout Algorithm for Sub-Quadratic Multidimensional Scaling.
Stream line and path line oriented topology for 2D time-dependent vector fields
Stream Line and Path Line Oriented Topology for 2D Time-Dependent Vector Fields.
Visual evaluation of text features for document summarization and analysis
Visual evaluation of text features for document summarization and analysis.
Guiding feature subset selection with an interactive visualization
Guiding feature subset selection with an interactive visualization.
A multiphase approach to efficient surface simplification
A Multiphase Approach to Efficient Surface Simplification.
Visualization of Shape Motions in Shape Space
Visualization of Shape Motions in Shape Space.
Combining local and remote visualization techniques for interactive volume rendering in medical applications
Combining local and remote visualization techniques for interactive volume rendering in medical applications.
The application of transport theory to visualization of 3D scalar data fields
The Application of Transport Theory to Visualization of 3D Scalar Data Fields.
Lattice-Based Volumetric Global Illumination
Lattice-Based Volumetric Global Illumination.
Visualization of white matter tracts with wrapped streamlines
Visualization of White Matter Tracts with Wrapped Streamlines.
Depth Enhanced Panoramas
Depth Enhanced Panoramas.
COTS cluster-based sort-last rendering: performance evaluation and pipelined implementation
COTS Cluster-based Sort-last Rendering: Performance Evaluation and Pipelined Implementation.
Visualizing volume data using physical models
Visualizing volume data using physical models.
Gaussian transfer functions for multi-field volume visualization
Gaussian Transfer Functions for Multi-Field Volume Visualization.
The "Which Blair project": a quick visual method for evaluating perceptual color maps
The "Which Blair Project": A Quick Visual Method for Evaluating Perceptual Color Maps.
An immersive virtual environment for DT-MRI volume visualization applications: a case study
An Immersive Virtual Environment for DT-MRI Volume Visualization Applications: A Case Study.
Spatiotemporal Analysis of Sensor Logs using Growth Ring Maps
Spatiotemporal Analysis of Sensor Logs using Growth Ring Maps.
Exploring Large-Scale Video News via Interactive Visualization
Exploring Large-Scale Video News via Interactive Visualization.
Efficient Visualization of Lagrangian Coherent Structures by filtered AMR Ridge Extraction
Efficient Visualization of Lagrangian Coherent Structures by Filtered AMR Ridge Extraction.
Visualization of geometric algorithms in an electronic classroom
Visualization of geometric algorithms in an electronic classroom.
Supporting Awareness through Collaborative Brushing and Linking of Tabular Data
Supporting Awareness through Collaborative Brushing and Linking of Tabular Data.
Session Viewer: Visual Exploratory Analysis of Web Session Logs
Session Viewer: Visual Exploratory Analysis of Web Session Logs.
A Model for Structure-Based Comparison of Many Categories in Small-Multiple Displays
A Model for Structure-Based Comparison of Many Categories in Small-Multiple Displays.
Visualization of fuzzy data using generalized animation
Visualization of Fuzzy Data Using Generalized Animation.
Combining statistical independence testing, visual attribute selection and automated analysis to find relevant attributes for classification
Combining statistical independence testing, visual attribute selection and automated analysis to find relevant attributes for classification.
Drawing Directed Graphs Using Quadratic Programming.
Drawing Directed Graphs Using Quadratic Programming.
Reflections on the evolution of the Jigsaw visual analytics system.
Reflections on the evolution of the Jigsaw visual analytics system.
Approaches to uncertainty visualization.
Approaches to uncertainty visualization.
.
The chasms of CSCW: a citation graph analysis of the CSCW conference.
.
Graphs over time: densification laws, shrinking diameters and possible explanations.
Topic Modeling of Document Metadata for Visualizing Collaborations over Time
Topic Modeling of Document Metadata for Visualizing Collaborations over Time.
iVizTRANS: Interactive visual learning for home and work place detection from massive public transportation data.
iVizTRANS: Interactive visual learning for home and work place detection from massive public transportation data.
Reachability in graph timelines
Reachability in graph timelines.
Lowest common ancestors in trees and directed acyclic graphs
Lowest common ancestors in trees and directed acyclic graphs.
Improved deterministic algorithms for decremental transitive closure and strongly connected components
Improved Deterministic Algorithms for Decremental Transitive Closure and Strongly Connected Components.
Improved algorithms for decremental single-source reachability on directed graphs
Improved Algorithms for Decremental Single-Source Reachability on Directed Graphs.
Dynamic transitive closure via dynamic matrix inverse (extended abstract)
Dynamic Transitive Closure via Dynamic Matrix Inverse (Extended Abstract).
Dynamic graph connectivity in polylogarithmic worst case time
Dynamic graph connectivity in polylogarithmic worst case time.
An experimental study of algorithms for fully dynamic transitive closure
An experimental study of algorithms for fully dynamic transitive closure.
An Exploration Framework to Identify and Track Movement of Cloud Systems.
An Exploration Framework to Identify and Track Movement of Cloud Systems.
Information retrieval system evaluation: effort, sensitivity, and reliability.
Information retrieval system evaluation: effort, sensitivity, and reliability.
OpinionSeer: Interactive Visualization of Hotel Customer Feedback.
OpinionSeer: Interactive Visualization of Hotel Customer Feedback.
Analytic Methods for Optimizing Realtime Crowdsourcing
Analytic Methods for Optimizing Realtime Crowdsourcing
MultiConVis: A Visual Text Analytics System for Exploring a Collection of Online Conversations.
MultiConVis: A Visual Text Analytics System for Exploring a Collection of Online Conversations.
A Visualization of Research Papers Based on the Topics and Citation Network.
A Visualization of Research Papers Based on the Topics and Citation Network.
UpSet: Visualization of Intersecting Sets.
UpSet: Visualization of Intersecting Sets.
LiveTweet: Microblog Retrieval Based on Interestingness and an Adaptation of the Vector Space Model.
LiveTweet: Microblog Retrieval Based on Interestingness and an Adaptation of the Vector Space Model.
Yahoo! music recommendations: Modeling music ratings with temporal dynamics and item taxonomy
Yahoo! music recommendations: modeling music ratings with temporal dynamics and item taxonomy.
Where you like to go next: Successive point-of-interest recommendation
Where You Like to Go Next: Successive Point-of-Interest Recommendation.
What makes re-finding information difficult? A study of email re-finding
What Makes Re-finding Information Difficult? A Study of Email Re-finding.
Top-N recommendations from implicit feedback leveraging linked open data
Top-N recommendations from implicit feedback leveraging linked open data.
The recommender problem revisited: Morning tutorial
The recommender problem revisited: morning tutorial.
The impact of bookmarks and annotations on refinding information
The impact of bookmarks and annotations on refinding information.
The dynamics of repeat consumption
The dynamics of repeat consumption.
Temporal link prediction using matrix and tensor factorizations
Temporal Link Prediction Using Matrix and Tensor Factorizations.
Supporting revisitation with contextual suggestions
Supporting revisitation with contextual suggestions.
Interactive Metro Map Editing.
Interactive Metro Map Editing.
Repeat consumption recommendation based on users preference dynamics and side information
Repeat Consumption Recommendation Based on Users Preference Dynamics and Side Information.
Regularity and conformity: Location prediction using heterogeneous mobility data
Regularity and Conformity: Location Prediction Using Heterogeneous Mobility Data.
Refinder: A context-based information refinding system
ReFinder: A Context-Based Information Refinding System.
One-class Collaborative Filtering with Random Graphs: Annotated Version.
One-class collaborative filtering with random graphs.
One-class collaborative filtering
One-Class Collaborative Filtering.
Modeling the interest-forgetting curve for music recommendation
Modeling the Interest-Forgetting Curve for Music Recommendation.
Modeling the dynamics of user preferences in coupled tensor factorization
Modeling the dynamics of user preferences in coupled tensor factorization.
Measuring web page revisitation in tabbed browsing
Measuring web page revisitation in tabbed browsing.
Measuring spontaneous devaluations in user preferences
Measuring spontaneous devaluations in user preferences.
Lessons from the Netflix prize challenge
Lessons from the Netflix prize challenge.
Latent factor transition for dynamic collaborative filtering
Latent Factor Transition for Dynamic Collaborative Filtering.
Large scale analysis of web revisitation patterns
Large scale analysis of web revisitation patterns.
Just in time recommendations: Modeling the dynamics of boredom in activity streams
Just in Time Recommendations: Modeling the Dynamics of Boredom in Activity Streams.
Information re-finding by context: A brain memory inspired approach
Information re-finding by context: a brain memory inspired approach.
Improving pairwise learning for item recommendation from implicit feedback
Improving pairwise learning for item recommendation from implicit feedback.
Implicit bookmarking: Improving support for revisitation in within-document reading tasks
Implicit bookmarking: Improving support for revisitation in within-document reading tasks.
Gaussian process factorization machines for context-aware recommendations
Gaussian process factorization machines for context-aware recommendations.
Friendship and mobility: User movement in location-based social networks
Friendship and mobility: user movement in location-based social networks.
Factorizing personalized Markov chains for next-basket recommendation
Factorizing personalized Markov chains for next-basket recommendation.
Exploring temporal effects for location recommendation on location-based social networks
Exploring temporal effects for location recommendation on location-based social networks.
Dual-regularized one-class collaborative filtering
Dual-Regularized One-Class Collaborative Filtering.
Collaborative filtering for implicit feedback datasets
Collaborative Filtering for Implicit Feedback Datasets.
Fast and Simple Horizontal Coordinate Assignment
Fast and Simple Horizontal Coordinate Assignment.
Clustering web pages to facilitate revisitation on mobile devices
Clustering web pages to facilitate revisitation on mobile devices.
Characterizing browsing strategies in the World-Wide Web
Characterizing Browsing Strategies in the World-Wide Web.
Beyond the usual suspects: Context-aware revisitation support
Beyond the usual suspects: context-aware revisitation support.
Beyond the session timeout: Automatic hierarchical segmentation of search topics in query logs
Beyond the session timeout: automatic hierarchical segmentation of search topics in query logs.
Tarjan: Self-Adjusting Binary Search Trees
Self-Adjusting Binary Search Trees
BPR: Bayesian personalized ranking from implicit feedback
BPR: Bayesian Personalized Ranking from Implicit Feedback.
CiTO, the Citation Typing Ontology.
CiTO, the Citation Typing Ontology.
Simple and Efficient Bilayer Cross Counting.
Simple and Efficient Bilayer Cross Counting.
Auralist: Introducing serendipity into music recommendation
Auralist: introducing serendipity into music recommendation.
Amazon.com Recommendations: Item-to-Item Collaborative Filtering.
Amazon.com Recommendations: Item-to-Item Collaborative Filtering.
Amazon.com Recommendations: Item-to-Item Collaborative Filtering.
Industry Report: Amazon.com Recommendations: Item-to-Item Collaborative Filtering.
A personalized interest-forgetting Markov model for recommendations
A Personalized Interest-Forgetting Markov Model for Recommendations.
A novelty-seeking based dining recommender system
A Novelty-Seeking based Dining Recommender System.
Edge Crossings in Drawings of Bipartite Graphs.
Edge Crossings in Drawings of Bipartite Graphs.
A hazard based approach to user return time prediction
A hazard based approach to user return time prediction.
An E log E Line Crossing Algorithm for Levelled Graphs.
An E log E Line Crossing Algorithm for Levelled Graphs.
Keyword extraction for contextual advertisement.
Keyword extraction for contextual advertisement.
A Comparative Study on Feature Selection in Text Categorization.
A Comparative Study on Feature Selection in Text Categorization.
User Latent Preference Model for Better Downside Management in Recommender Systems.
User Latent Preference Model for Better Downside Management in Recommender Systems.
Collaborative topic modeling for recommending scientific articles.
Collaborative topic modeling for recommending scientific articles.
Beyond TFIDF Weighting for Text Categorization in the Vector Space Model.
Beyond TFIDF Weighting for Text Categorization in the Vector Space Model.
Learning semantic representations using convolutional neural networks for web search.
Learning semantic representations using convolutional neural networks for web search.
A Latent Semantic Model with Convolutional-Pooling Structure for Information Retrieval.
A Latent Semantic Model with Convolutional-Pooling Structure for Information Retrieval.
Adaptive Bound Optimization for Online Convex Optimization.
Adaptive Bound Optimization for Online Convex Optimization
Adaptive Bound Optimization for Online Convex Optimization.
Adaptive Bound Optimization for Online Convex Optimization.
Hidden factors and hidden topics: understanding rating dimensions with review text.
Hidden factors and hidden topics: understanding rating dimensions with review text.
INTIMATE: A Web-Based Movie Recommender Using Text Categorization.
INTIMATE: A Web-Based Movie Recommender Using Text Categorization.
A semantic term weighting scheme for text categorization.
A semantic term weighting scheme for text categorization.
Content-based Recommender Systems: State of the Art and Trends.
Content-based Recommender Systems: State of the Art and Trends.
Contextual Recommendation based on Text Mining.
Contextual Recommendation based on Text Mining.
Supervised and Traditional Term Weighting Methods for Automatic Text Categorization.
Supervised and Traditional Term Weighting Methods for Automatic Text Categorization.
Proposing a New Term Weighting Scheme for Text Categorization.
Proposing a New Term Weighting Scheme for Text Categorization.
Learning deep structured semantic models for web search using clickthrough data.
Learning deep structured semantic models for web search using clickthrough data.
Query-driven context aware recommendation.
Query-driven context aware recommendation.
Topic-factorized ideal point estimation model for legislative voting network.
Topic-factorized ideal point estimation model for legislative voting network.
Beyond the Stars: Improving Rating Predictions using Review Text Content.
Beyond the Stars: Improving Rating Predictions using Review Text Content.
A brief survey of automatic methods for author name disambiguation.
A brief survey of automatic methods for author name disambiguation.
Adaptive Subgradient Methods for Online Learning and Stochastic Optimization.
Adaptive Subgradient Methods for Online Learning and Stochastic Optimization.
Finding Communities of Practice from User Profiles Based on Folksonomies.
Finding Communities of Practice from User Profiles Based on Folksonomies.
A Comparative Study on Feature Weight in Text Categorization.
A Comparative Study on Feature Weight in Text Categorization.
Sentiment Analysis.
A study of supervised term weighting scheme for sentiment analysis.
Integrating tags in a semantic content-based recommender.
Integrating tags in a semantic content-based recommender.
Text Categorization from Category Name via Lexical Reference.
Text Categorization from Category Name via Lexical Reference.
fLDA: matrix factorization through latent dirichlet allocation.
fLDA: matrix factorization through latent dirichlet allocation.
A model for proactivity in mobile, context-aware recommender systems.
A model for proactivity in mobile, context-aware recommender systems.
Incorporating contextual information in recommender systems using a multidimensional approach.
Incorporating contextual information in recommender systems using a multidimensional approach.
Visual exploration of frequent patterns in multivariate time series.
Visual exploration of frequent patterns in multivariate time series.
Timeclassifier: a visual analytic system for the classification of multi-dimensional time series data.
TimeClassifier: a visual analytic system for the classification of multi-dimensional time series data.
The value of visualization...and why interaction matters, capstone speech, eurovis
Internet visualization.
The value of visualization...and why interaction matters, capstone speech, eurovis
Network Visualization.
The value of visualization...and why interaction matters, capstone speech, eurovis
Visualization.
The value of visualization...and why interaction matters, capstone speech, eurovis
Constructive visualization.
The value of visualization...and why interaction matters, capstone speech, eurovis
Action-Based Visualization.
Stack zooming for multifocus interaction in skewed-aspect visual spaces.
Stack Zooming for Multifocus Interaction in Skewed-Aspect Visual Spaces.
Visualization.
Stack zooming for multi-focus interaction in time-series data visualization.
TreePlus: Interactive Exploration of Networks with Enhanced Tree Layouts.
TreePlus: Interactive Exploration of Networks with Enhanced Tree Layouts.
Similarity-based forecasting with simultaneous previews: A river plot interface for time series forecasting.
Similarity-Based Forecasting with Simultaneous Previews: A River Plot Interface for Time Series Forecasting.
A.
LiveRAC: interactive visual exploration of system management time-series data.
Interactive pattern search in time series.
Interactive pattern search in time series.
Exact indexing of dynamic time warping.
Exact indexing of dynamic time warping.
A model of navigation for very large data views.
A model of navigation for very large data views.
MapSets: Visualizing Embedded and Clustered Graphs.
MapSets: Visualizing Embedded and Clustered Graphs.
Bubble Sets: Revealing Set Relations with Isocontours over Existing Visualizations.
Bubble Sets: Revealing Set Relations with Isocontours over Existing Visualizations.
Semantic Interaction for Sensemaking: Inferring Analytical Reasoning for Model Steering.
Semantic Interaction for Sensemaking: Inferring Analytical Reasoning for Model Steering.
CiteWiz: a tool for the visualization of scientific citation networks.
CiteWiz: a tool for the visualization of scientific citation networks.
Some statistical analyses of CHI.
Some statistical analyses of CHI.
Toward Optimal Feature Selection.
Toward Optimal Feature Selection.
Visualizing the non-visual: spatial analysis and interaction with information from text documents.
Visualizing the non-visual: spatial analysis and interaction with information from text documents.
Term-Weighting Approaches in Automatic Text Retrieval.
Term-Weighting Approaches in Automatic Text Retrieval.
The DBLP Computer Science Bibliography: Evolution, Research Issues, Perspectives.
The DBLP Computer Science Bibliography: Evolution, Research Issues, Perspectives.
Development of a method for detection and trend analysis of research fronts built by lexical or cocitation analysis.
Development of a method for detection and trend analysis of research fronts built by lexical or cocitation analysis.
Excentric Labeling: Dynamic Neighborhood Labeling for Data Visualization.
Excentric Labeling: Dynamic Neighborhood Labeling for Data Visualization.
WilmaScope Graph Visualisation.
WilmaScope Graph Visualisation.
Wavelet-based visualization of time-varying data on graphs.
Wavelet-based visualization of time-varying data on graphs.
GroupLens: An Open Architecture for Collaborative Filtering of Netnews.
GroupLens: An Open Architecture for Collaborative Filtering of Netnews.
Understanding Visualization by Understanding Individual Users.
Understanding Visualization by Understanding Individual Users.
Preconceptions and Individual Differences in Understanding Visual Metaphors.
Preconceptions and Individual Differences in Understanding Visual Metaphors.
Understanding Visualization through Spatial Ability Differences.
Understanding Visualization through Spatial Ability Differences.
Narrative Visualization: Telling Stories with Data.
Narrative Visualization: Telling Stories with Data.
Personality as a Predictor of User Strategy: How Locus of Control Affects Search Strategies on Tree Visualizations.
Personality as a Predictor of User Strategy: How Locus of Control Affects Search Strategies on Tree Visualizations.
Storytelling: The Next Step for Visualization.
Storytelling: The Next Step for Visualization.
Facilitating Conditional Probability Problems with Visuals.
Facilitating Conditional Probability Problems with Visuals.
A Deeper Understanding of Sequence in Narrative Visualization.
A Deeper Understanding of Sequence in Narrative Visualization.
Visualization Rhetoric: Framing Effects in Narrative Visualization.
Visualization Rhetoric: Framing Effects in Narrative Visualization.
Analyzing and visualizing the semantic coverage of Wikipedia and its authors.
Analyzing and visualizing the semantic coverage of Wikipedia and its authors.
Capacity Limits in Diagrammatic Reasoning.
Capacity Limits in Diagrammatic Reasoning.
Towards the Personal Equation of Interaction: The impact of personality factors on visual analytics interface interaction.
Towards the Personal Equation of Interaction: The impact of personality factors on visual analytics interface interaction.
Understanding Bayesian reasoning via graphical displays.
Understanding Bayesian reasoning via graphical displays.
Spatial ability and visual navigation: an Empirical Study.
Spatial ability and visual navigation: an Empirical Study.
Spatial Generalization and Aggregation of Massive Movement Data.
Spatial Generalization and Aggregation of Massive Movement Data.
Who are the crowdworkers?: Shifting demographics in mechanical turk
Who are the crowdworkers?: shifting demographics in mechanical turk.
Citeology: visualizing paper genealogy.
Citeology: visualizing paper genealogy.
Visualizing graphs in three dimensions
Visualizing graphs in three dimensions.
Visual integration of quantitative proteomic data, pathways, and protein interactions
Visual Integration of Quantitative Proteomic Data, Pathways, and Protein Interactions.
Toward a perceptual theory of flow visualization
Toward a Perceptual Theory of Flow Visualization.
Predicting graph reading performance: A cognitive approach
Predicting graph reading performance: a cognitive approach.
Manual clustering refinement using interaction with blobs
Manual Clustering Refinement using Interaction with Blobs.
Exploring brain connectivity with two-dimensional neural maps
Exploring Brain Connectivity with Two-Dimensional Neural Maps.
Evaluating the comprehension of Euler diagrams
Evaluating the Comprehension of Euler Diagrams.
Evaluating stereo and motion cues for visualizing information nets in three dimensions
Evaluating Stereo and Motion Cues for Visualizing Information Nets in Three Dimensions.
Does the orientation of an Euler diagram affect user comprehension?
Does the Orientation of an Euler Diagram Affect User Comprehension?
Connectivity-aware sectional visualization of 3d dti volumes using perceptual flat-torus coloring and edge rendering
Connectivity-Aware Sectional Visualization of 3D DTI Volumes using Perceptual Flat-Torus Coloring and Edge Rendering.
An open graph visualization system and its applications to software engineering
An open graph visualization system and its applications to software engineering.
An automatic generation of schematic maps to display flight routes for air traffic controllers: Structure and color optimization
An automatic generation of schematic maps to display flight routes for air traffic controllers: structure and color optimization.
A coloring solution to the edge crossing problem
A Coloring Solution to the Edge Crossing Problem.
Nanocubes for Real-Time Exploration of Spatiotemporal Datasets.
Nanocubes for Real-Time Exploration of Spatiotemporal Datasets.
Scalable, Versatile and Simple Constrained Graph Layout.
Scalable, Versatile and Simple Constrained Graph Layout.
You are who you know: inferring user profiles in online social networks
You are who you know: inferring user profiles in online social networks.
Towards social user profiling: unified and discriminative influence model for inferring home locations
Towards social user profiling: unified and discriminative influence model for inferring home locations.
Tag recommendation using keywords and association rules
RSDC'09: Tag Recommendation Using Keywords and Association Rules.
Tag ranking
Ranking.
Tag ranking
Tag ranking.
Survey on social tagging techniques
Survey on social tagging techniques.
Sorec: social recommendation using probabilistic matrix factorization
SoRec: social recommendation using probabilistic matrix factorization.
Social tag prediction
Social tag prediction.
Social factors in group recommender systems.
Social factors in group recommender systems.
Semantic grounding of tag relatedness in social bookmarking systems
Semantic Grounding of Tag Relatedness in Social Bookmarking Systems.
Recommender system from personal social networks
Recommender System from Personal Social Networks.
Real-time automatic tag recommendation
Real-time automatic tag recommendation.
Local approximation of PageRank and reverse PageRank.
Local approximation of PageRank and reverse PageRank.
Local approximation of PageRank and reverse PageRank.
Local approximation of pagerank and reverse pagerank.
Linked movie data base
Linked Movie Data Base.
.
Information Retrieval in Folksonomies: Search and Ranking.
Flickr tag recommendation based on collective knowledge
Flickr tag recommendation based on collective knowledge.
Finding your friends and following them to where you are
Finding your friends and following them to where you are.
Classifying tags using open content resources
Classifying tags using open content resources.
An empirical comparison of social, collaborative filtering, and hybrid recommenders.
An empirical comparison of social, collaborative filtering, and hybrid recommenders.
WebCutter: a system for dynamic and tailorable site mapping.
WebCutter: A System for Dynamic and Tailorable Site Mapping.
The WebBook and the Web Forager: an information workspace for the World-Wide Web
The WebBook and the Web Forager: An Information Workspace for the World-Wide Web.
Snare: a link analytic system for graph labeling and risk detection.
SNARE: a link analytic system for graph labeling and risk detection.
Scatter/gather: A cluster-based approach to browsing large document collections.
Scatter/Gather: A Cluster-based Approach to Browsing Large Document Collections.
Past, present, and future of user interface software tools.
Past, present, and future of user interface software tools.
Mental leaps: Analogy in creative thought.
K. J. Holyoak and P. Thagard, Mental Leaps: Analogy in Creative Thought. Cambridge, MA: Bradford Book, MIT Press, 1995. ISBN 0 262 08233 0, ?19.95 (hardback), 320 pp.
Fast random walk with restart and its applications
Fast Random Walk with Restart and Its Applications.
Furby: fuzzy force-directed bicluster visualization.
Furby: fuzzy force-directed bicluster visualization.
Constructing, organizing, and visualizing collections of topically related web resources.
Constructing, Organizing, and Visualizing Collections of Topically Related Web Resources.
Being literate with large document collections: Observational studies and cost structure tradeoffs.
Being Literate with Large Document Collections: Observational Studies and Cost Structure Tradeoffs.
Authoritative sources in a hyperlinked environment.
Authoritative Sources in a Hyperlinked Environment.
Analyzing (social media) networks with NodeXL
Analyzing (social media) networks with NodeXL.
An interactive constraint-based system for drawing graphs.
An Interactive Constraint-Based System for Drawing Graphs.
Answering Queries using Humans, Algorithms and Databases.
Answering Queries using Humans, Algorithms and Databases.
High-Quality Ultra-Compact Grid Layout of Grouped Networks.
High-Quality Ultra-Compact Grid Layout of Grouped Networks.
CloudLines: Compact Display of Event Episodes in Multiple Time-Series.
CloudLines: Compact Display of Event Episodes in Multiple Time-Series.
Visualization system for analyzing user opinion.
Visualization system for analyzing user opinion.
Understanding text corpora with multiple facets.
Understanding text corpora with multiple facets.
A visual reasoning approach for data-driven transport assessment on urban roads.
A visual reasoning approach for data-driven transport assessment on urban roads.
Edge Compression Techniques for Visualization of Dense Directed Graphs.
Edge Compression Techniques for Visualization of Dense Directed Graphs.
Driving with knowledge from the physical world.
Driving with knowledge from the physical world.
VAiRoma: A Visual Analytics System for Making Sense of Places, Times, and Events in Roman History.
VAiRoma: A Visual Analytics System for Making Sense of Places, Times, and Events in Roman History.
Visual Exploration of Relationships between Document Clusters.
Visual Exploration of Relationships between Document Clusters.
IPSep-CoLa: An Incremental Procedure for Separation Constraint Layout of Graphs.
IPSep-CoLa: An Incremental Procedure for Separation Constraint Layout of Graphs.
Big Data for Social Transportation.
Big Data for Social Transportation.
Visual Exploration of Big Spatio-Temporal Urban Data: A Study of New York City Taxi Trips.
Visual Exploration of Big Spatio-Temporal Urban Data: A Study of New York City Taxi Trips.
DIG-COLA: Directed Graph Layout through Constrained Energy Minimization.
DIG-COLA: Directed Graph Layout through Constrained Energy Minimization.
Incremental Connector Routing.
Incremental Connector Routing.
Online Hierarchical Graph Drawing.
Online Hierarchical Graph Drawing.
An Algorithm for Drawing General Undirected Graphs.
An Algorithm for Drawing General Undirected Graphs.
Inserting an Edge into a Planar Graph.
Inserting an Edge into a Planar Graph.
Graph Drawing by Stress Majorization.
Graph Drawing by Stress Majorization.
Integrating Edge Routing into Force-Directed Layout.
Integrating Edge Routing into Force-Directed Layout.
Exploration of Networks using overview+detail with Constraint-based cooperative layout.
Exploration of Networks using overview+detail with Constraint-based cooperative layout.
InteractiveGiotto: An Algorithm for Interactive Orthogonal Graph Drawing.
InteractiveGiotto: An Algorithm for Interactive Orthogonal Graph Drawing.
Toward a deeper understanding of Visualization through keyword analysis.
Toward a deeper understanding of Visualization through keyword analysis.
A Force-Directed Algorithm that Preserves Edge Crossing Properties.
A Force-Directed Algorithm that Preserves Edge Crossing Properties.
An organic user interface for searching citation links.
An Organic User Interface for Searching Citation Links.
A Comparison of the Readability of Graphs Using Node-Link and Matrix-Based Representations.
A Comparison of the Readability of Graphs Using Node-Link and Matrix-Based Representations.
OnSet: A Visualization Technique for Large-scale Binary Set Data.
OnSet: A Visualization Technique for Large-scale Binary Set Data.
BiblioViz: a system for visualizing bibliography information.
BiblioViz: a system for visualizing bibliography information.
Visualizing node attribute uncertainty in graphs.
Visualizing node attribute uncertainty in graphs.
Top scientific visualization research problems.
Top Scientific Visualization Research Problems.
.
The Visualization of Uncertain Data: Methods and Problems.
Multi-circular layout of micro/macro graphs.
Graphs.
Visualization of Structural Information: Automatic Drawing of Compound Digraphs.
Visualization of structural information: automatic drawing of compound digraphs.
Graphcut textures: image and video synthesis using graph cuts.
Graphcut textures: image and video synthesis using graph cuts.
Visual analysis of multivariate state transition graphs.
Visual Analysis of Multivariate State Transition Graphs.
Identification of overlapping community structure in complex networks using fuzzy-means clustering.
Graph clustering.
Identification of overlapping community structure in complex networks using fuzzy-means clustering.
SVM clustering.
Identification of overlapping community structure in complex networks using fuzzy-means clustering.
Clustering.
Identification of overlapping community structure in complex networks using fuzzy-means clustering.
Web Image Clustering.
Global topological features of cancer proteins in the human interactome.
Global topological features of cancer proteins in the human interactome.
Elastic hierarchies: Combining treemaps and node-link diagrams.
Elastic Hierarchies: Combining Treemaps and Node-Link Diagrams.
ConTour: Data-Driven Exploration of Multi-Relational Datasets for Drug Discovery.
ConTour: Data-Driven Exploration of Multi-Relational Datasets for Drug Discovery.
Arctrees: Visualizing relations in hierarchical data.
ArcTrees: Visualizing Relations in Hierarchical Data.
An Algorithm for Drawing Compound Graphs.
An Algorithm for Drawing Compound Graphs.
Drawing graphs in Euler diagrams.
Drawing Graphs in Euler Diagrams.
Cluster analysis of networks generated through homology: automatic identification of important protein communities involved in cancer metastasis.
Cluster analysis of networks generated through homology: automatic identification of important protein communities involved in cancer metastasis.
CFinder: locating cliques and overlapping modules in biological networks.
CFinder: locating cliques and overlapping modules in biological networks.
A next step: visualizing errors and uncertainty.
A Next Step: Visualizing Errors and Uncertainty.
.
A hybrid space-filling and force-directed layout method for visualizing multiple-category graphs.
A fast algorithm to find overlapping communities in networks.
A Fast Algorithm to Find Overlapping Communities in Networks.
Turbulence Modelling for CFD-Methods for Containment Flows - Annual Report 06/2010-06/2011.
The GRelC Project: From 2001 to 2011, 10 Years Working on Grid-DBMSs.
BirdVis: Visualizing and Understanding Bird Populations.
BirdVis: Visualizing and Understanding Bird Populations.
Co-authorship networks in the digital library research community.
Co-Authorship Networks in the Digital Library Research Community
Co-authorship networks in the digital library research community.
Co-authorship networks in the digital library research community.
The Nature of Statistical Learning Theory. Statistics for engineering and information science.
Information Science.
.
Shape Fitting on Point Sets with Probability Distributions.
Relative deviation learning bounds and generalization with unbounded loss functions.
Relative Deviation Learning Bounds and Generalization with Unbounded Loss Functions.
Neural Network Learning - Theoretical Foundations.
Foundations.
Analysis.
NetworKit: An Interactive Tool Suite for High-Performance Network Analysis.
Mining frequent itemsets through progressive sampling with Rademacher averages.
Mining Frequent Itemsets through Progressive Sampling with Rademacher Averages.
Improved bounds on the sample complexity of learning.
Improved Bounds on the Sample Complexity of Learning.
Decision Theoretic Generalizations of the PAC Model for Neural Net and Other Learning Applications
Applications
Approximating betweenness centrality in fully-dynamic networks.
Approximating Betweenness Centrality in Fully-dynamic Networks.
QUBE: a Quick algorithm for Updating BEtweenness centrality
QUBE: a quick algorithm for updating betweenness centrality.
An improved analysis of the Rademacher data-dependent bound using its self bounding property.
An improved analysis of the Rademacher data-dependent bound using its self bounding property.
Task-Driven Comparison of Topic Models.
Task-Driven Comparison of Topic Models.
A result of Vapnik with applications.
A Result of Vapnik with Applications.
A fast algorithm for streaming betweenness centrality.
A Fast Algorithm for Streaming Betweenness Centrality.
Complexity.
A Deep Connection Between the Vapnik-Chervonenkis Entropy and the Rademacher Complexity.
Maps of Computer Science.
Maps of Computer Science.
Learning Algorithms for Keyphrase Extraction.
Learning Algorithms for Keyphrase Extraction.
Wikipediaviz: Conveying article quality for casual wikipedia readers.
WikipediaViz: Conveying article quality for casual Wikipedia readers.
Why not make interfaces better than 3d reality?
Why Not Make Interfaces Better than 3D Reality?
Visualizing music and audio using self-similarity.
Visualizing music and audio using self-similarity.
Overview.
Visualization for modeling and simulation: visualization methods for time-dependent data - an overview.
Video browsing by direct manipulation.
Video browsing by direct manipulation.
Using text animated transitions to support navigation in document histories.
Using text animated transitions to support navigation in document histories.
Travel-time maps: Linear cartograms with fixed vertex locations.
Travel-Time Maps: Linear Cartograms with Fixed Vertex Locations.
Transient cognitive dynamics, metastability, and decision making.
Transient Cognitive Dynamics, Metastability, and Decision Making.
Thirty years of graph matching in pattern recognition
Thirty Years Of Graph Matching In Pattern Recognition.
The similarity metric.
The similarity metric.
Studying cooperation and conflict between authors with history flow visualizations.
Studying cooperation and conflict between authors with history flow visualizations.
State of the art report on video-based graphics and video visualization.
State of the Art Report on Video-Based Graphics and Video Visualization.
Spurious but systematic correlations in functional connectivity MRI networks arise from subject motion.
Spurious but systematic correlations in functional connectivity MRI networks arise from subject motion.
Speech and language processing.
Applications of Lexicographic Semirings to Problems in Speech and Language Processing.
Modeling and Measuring Graph Similarity: The Case for Centrality Distance.
Modeling and Measuring Graph Similarity: The Case for Centrality Distance.
Modeling and Measuring Graph Similarity: The Case for Centrality Distance.
Modeling and measuring graph similarity: the case for centrality distance.
Methods to detect, characterize, and remove motion artifact in resting state fMRI.
Methods to detect, characterize, and remove motion artifact in resting state fMRI.
Mathematical tools in computer graphics with C# implementations
Mathematical tools in computer graphics with C# implementations.
Image spaces and video trajectories: Using isomap to explore video sequences.
Image Spaces and Video Trajectories: Using Isomap to Explore Video Sequences.
Dynamic functional connectivity: Promise, issues, and interpretations.
Dynamic functional connectivity: Promise, issues, and interpretations.
CHIC: A Combination-based Recommendation System
CHIC: a combination-based recommendation system.
Distinctive image features from scale-invariant keypoints.
Distinctive Image Features from Scale-Invariant Keypoints.
A survey of content-based image retrieval with high-level semantics.
A survey of content-based image retrieval with high-level semantics.
Time Curves: Folding Time to Visualize Patterns of Temporal Evolution in Data
Time Curves: Folding Time to Visualize Patterns of Temporal Evolution in Data.
Properties of normalized radial visualizations.
Properties of normalized radial visualizations.
Logical Structure Recovery in Scholarly Articles with Rich Document Features.
Logical Structure Recovery in Scholarly Articles with Rich Document Features.
ThemeDelta: dynamic segmentations over temporal topic models.
ThemeDelta: Dynamic Segmentations over Temporal Topic Models.
Spanning edge centrality: Large-scale computation and applications.
Spanning Edge Centrality: Large-scale Computation and Applications.
Mixtures of hierarchical topics with pachinko allocation
Mixtures of hierarchical topics with Pachinko allocation.
Shattering and compressing networks for betweenness centrality.
Shattering and Compressing Networks for Betweenness Centrality.
Mapping topics and topic bursts in PNAS.
Mapping Topics and Topic Bursts in PNAS
Scalable online betweenness centrality in evolving graphs.
Scalable Online Betweenness Centrality in Evolving Graphs.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial introduction.
Introduction.
Editors' introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editors' Introduction.
Introduction.
Editors' Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editor's introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editor's introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Session Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editors' Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Incremental algorithms for closeness centrality.
Incremental algorithms for closeness centrality.
Labeled LDA: a supervised topic model for credit attribution in multi-labeled corpora
Labeled LDA: A supervised topic model for credit attribution in multi-labeled corpora.
Incremental algorithm for updating betweenness centrality in dynamically growing networks.
Incremental algorithm for updating betweenness centrality in dynamically growing networks.
Fully-dynamic Approximation of Betweenness Centrality.
Fully-dynamic Approximation of Betweenness Centrality.
Fully-dynamic Approximation of Betweenness Centrality.
Fully-Dynamic Approximation of Betweenness Centrality.
Fully dynamic betweenness centrality maintenance on massive networks.
Fully Dynamic Betweenness Centrality Maintenance on Massive Networks.
Dynamic topic detection and tracking: a comparison of HDP, C-word, and cocitation methods.
Dynamic topic detection and tracking: A comparison of HDP, C-word, and cocitation methods.
Fast approximation of centrality.
Fast Approximation of Centrality.
Co-word based thematic analysis of renewable energy
Co-word based thematic analysis of renewable energy (1990-2010).
A phrase mining framework for recursive construction of a topical hierarchy
A phrase mining framework for recursive construction of a topical hierarchy.
Betweenness centrality on GPUs and heterogeneous architectures.
Betweenness centrality on GPUs and heterogeneous architectures.
Centrality.
Axioms for Centrality.
Approximating betweenness centrality in large evolving networks.
Approximating Betweenness Centrality in Large Evolving Networks.
Absorbing random-walk centrality: Theory and algorithms.
Absorbing random-walk centrality: Theory and algorithms.
Absorbing random-walk centrality: Theory and algorithms.
Absorbing Random-Walk Centrality: Theory and Algorithms.
A faster algorithm for fully dynamic betweenness centrality
A Faster Algorithm for Fully Dynamic Betweenness Centrality.
A faster algorithm for fully dynamic betweenness centrality
Fully Dynamic Betweenness Centrality.
A divide-and-conquer algorithm for betweenness centrality.
A Divide-and-Conquer Algorithm for Betweenness Centrality.
BlogScope: A System for Online Analysis of High Volume Text Streams.
BlogScope: A System for Online Analysis of High Volume Text Streams.
Visualizing science by citation mapping.
Visualizing Science by Citation Mapping.
Transitive reduction of citation networks.
Transitive Reduction of Citation Networks.
The diffusion of H-related literature.
The diffusion of H-related literature.
Mapping technological trajectories as patent citation networks: A study on the history of fuel cell research.
Mapping Technological Trajectories as Patent citation Networks: a Study on the History of Fuel Cell Research.
Historiographic mapping of knowledge domains literature.
Historiographic Mapping of Knowledge Domains Literature.
Hierarchical drawing algorithms
Hierarchical Drawing Algorithms.
From the science of science to Scientometrics visualizing the history of science with HistCite software.
From the science of science to Scientometrics visualizing the history of science with HistCite software.
Exploiting citation overlaps for information retrieval: Generating a boomerang effect from the network of scientific papers.
Exploiting citation overlaps for Information Retrieval: Generating a boomerang effect from the network of scientific papers.
Delineating complex scientific fields by an hybrid lexical-citation method: An application to nanosciences.
Delineating complex scientific fields by an hybrid lexical-citation method: An application to nanosciences.
A unified approach to mapping and clustering of bibliometric networks.
A unified approach to mapping and clustering of bibliometric networks
A unified approach to mapping and clustering of bibliometric networks.
A unified approach to mapping and clustering of bibliometric networks.
A smart local moving algorithm for large-scale modularity-based community detection.
A smart local moving algorithm for large-scale modularity-based community detection.
A new methodology for constructing a publication-level classification system of science.
A new methodology for constructing a publication-level classification system of science.
A new methodology for constructing a publication-level classification system of science.
A new methodology for constructing a publication-level classification system of science
NetLens: iterative exploration of content-actor network data.
NetLens: iterative exploration of content-actor network data.
Visualizing Mobility of Public Transportation System.
Visualizing Mobility of Public Transportation System.
Visually exploring graphs based on their community structure.
PIWI: Visually Exploring Graphs Based on Their Community Structure.
Visualization of bipartite relations between graphs and sets.
Visualization of bipartite relations between graphs and sets.
.
Visualization of Areas of Interest in Component-Based System Architectures.
Visual comparison of software architectures.
Visual comparison of software architectures.
Social Networks.
ViStruclizer: A Structural Visualizer for Multi-dimensional Social Networks.
.
Using dependency models to manage complex software architecture.
.
Metabolic Pathways.
OpinionRings: Inferring and visualizing the opinion tendency of socially connected users.
OpinionRings: Inferring and visualizing the opinion tendency of socially connected users.
Map-based visualizations increase recall accuracy of data.
Map-based Visualizations Increase Recall Accuracy of Data.
Graph visualization techniques for conceptual web site traffic analysis.
Graph visualization techniques for conceptual Web site traffic analysis.
Analysis.
Fast layout computation of clustered networks: Algorithmic advances and experimental analysis.
Edge bundling in multi-attributed graphs.
Edge Bundling in Multi-attributed Graphs.
Dual Adjacency Matrix: Exploring link groups in dense networks.
Dual Adjacency Matrix: Exploring Link Groups in Dense Networks.
Detangler: Visual analytics for multiplex networks.
Detangler: Visual Analytics for Multiplex Networks.
VANTED: A system for advanced data analysis and visualization in the context of biological networks.
VANTED: A system for advanced data analysis and visualization in the context of biological networks.
A survey on information visualization: recent advances and challenges.
A survey on information visualization: recent advances and challenges.
Using graph parsing for automatic graph drawing.
Using graph parsing for automatic graph drawing.
Topological Fisheye Views for Visualizing Large Graphs.
Topological Fisheye Views for Visualizing Large Graphs.
On Finding Graph Clusterings with Maximum Modularity.
On Finding Graph Clusterings with Maximum Modularity.
Linear-time modular decomposition of directed graphs.
Linear-time modular decomposition of directed graphs.
Directed scale-free graphs.
Directed scale-free graphs.
An extended evaluation of the readability of tapered, animated, and textured directed-edge representations in node-link graphs.
An extended evaluation of the readability of tapered, animated, and textured directed-edge representations in node-link graphs.
A framework for uncertainty-aware visual analytics.
A framework for uncertainty-aware visual analytics.
Dynamic query tools for time series data sets: Timebox widgets for interactive exploration.
Dynamic query tools for time series data sets: Timebox widgets for interactive exploration.
Twitinfo: aggregating and visualizing microblogs for event exploration.
Twitinfo: aggregating and visualizing microblogs for event exploration.
Visually exploring multi-dimensional code couplings.
Visually exploring multi-dimensional code couplings.
Visualizing the invisible image of cities.
Visualizing the Invisible Image of Cities.
Visualization of Multi-Variate Scientific Data.
Visualization of Multi-Variate Scientific Data.
Visualization for changes in relationships between historical figures in chronicles.
Visualization for Changes in Relationships between Historical Figures in Chronicles.
ViQAP: Visualizing quality aspects of public transportation between cities in a region.
ViQAP: Visualizing quality aspects of public transportation between cities in a region.
Visualization and visual analysis of multifaceted scientific data: A survey.
Visualization and Visual Analysis of Multifaceted Scientific Data: A Survey.
.
Visual Graph Comparison.
Visual Correlation of Network Alerts.
Visual Correlation of Network Alerts.
Visual comparison for information visualization.
Visual comparison for information visualization.
Networks.
Visual Analysis of Time-Series Similarities for Anomaly Detection in Sensor Networks.
Treematrix: A hybrid visualization of compound graphs.
TreeMatrix: A Hybrid Visualization of Compound Graphs.
.
Treemaps and Choropleth Maps Applied to Regional Hierarchical Statistical Data.
Towards visual exploration of topic shifts.
Towards Visual Exploration of Topic Shifts.
The network lens: Interactive exploration of multivariate networks using visual filtering.
The Network Lens: Interactive Exploration of Multivariate Networks Using Visual Filtering.
Tasks for temporal graph visualisation
Tasks for Temporal Graph Visualisation.
Data Analysis.
Spatial-social network visualization for exploratory data analysis.
Navigation and exploration of interconnected pathways.
Navigation and Exploration of Interconnected Pathways.
.
Navigating Software Architectures with Constant Visual Complexity.
NP-completeness of minimal width unordered tree layout.
NP-Completeness of Minimal Width Unordered Tree Layout.
Multivariate network exploration with jauntynets.
Multivariate Network Exploration with JauntyNets.
Network Visualization.
Internet visualization.
Network Visualization.
Network Visualization.
Network Visualization.
Visualization.
Network Visualization.
Constructive visualization.
Network Visualization.
Action-Based Visualization.
Level-of-detail visualization of clustered graph layouts.
Level-of-detail visualization of clustered graph layouts.
Interactive graph matching and visual comparison of graphs and clustered graphs.
Interactive graph matching and visual comparison of graphs and clustered graphs.
Grouseflocks: Steerable exploration of graph hierarchy space.
GrouseFlocks: Steerable Exploration of Graph Hierarchy Space.
Comparative Analysis of Multidimensional, Quantitative Data.
Comparative Analysis of Multidimensional, Quantitative Data.
N.
Grouse: Feature-Based, Steerable Graph Hierarchy Exploration.
Group-Level Graph Visualization Taxonomy
Group-Level Graph Visualization Taxonomy.
Graph Signatures for Visual Analytics.
Graph Signatures for Visual Analytics.
Visual exploration of time-oriented patient data for chronic diseases: Design study and evaluation.
Visual Exploration of Time-Oriented Patient Data for Chronic Diseases: Design Study and Evaluation.
A Fast Algorithm for Balanced Graph Clustering.
Graph clustering.
A Fast Algorithm for Balanced Graph Clustering.
SVM clustering.
A Fast Algorithm for Balanced Graph Clustering.
Clustering.
A Fast Algorithm for Balanced Graph Clustering.
Web Image Clustering.
Graph bundling by kernel density estimation.
Graph Bundling by Kernel Density Estimation.
ATA.
ATA.
ATA.
SATA.
.
GMine: A System for Scalable, Interactive Graph Visualization and Mining.
Selecting semantically-resonant colors for data visualization.
Selecting Semantically-Resonant Colors for Data Visualization.
Readings in information visualization
Readings in information visualization - using vision to think.
Egocentric storylines for visual analysis of large dynamic graphs.
Egocentric storylines for visual analysis of large dynamic graphs.
Designing semantic substrates for visual network exploration.
Designing semantic substrates for visual network exploration.
Intelligent visualization and exploration of time-oriented data of multiple patients.
Intelligent visualization and exploration of time-oriented data of multiple patients.
Intelligent visualization and exploration of time-oriented clinical data
Intelligent Visualization and Exploration of Time-Oriented Clinical Data.
M.
M.
Distributed, intelligent, interactive visualization and exploration of time-oriented clinical data and their abstractions.
Distributed, intelligent, interactive visualization and exploration of time-oriented clinical data and their abstractions.
Animation: Can it facilitate?
Animation: can it facilitate?
Carecruiser: Exploring and visualizing plans, events, and effects interactively.
CareCruiser: Exploring and visualizing plans, events, and effects interactively.
Algorithms for Drawing Graphs: an Annotated Bibliography.
Bibliography.
Algorithms for Drawing Graphs: an Annotated Bibliography.
Select Z Bibliography.
A visual graph rewriting environment for complex systems.
PORGY: A Visual Graph Rewriting Environment for Complex Systems.
Advancing critical care in the icu: A human-centered biomedical data visualization systems.
Advancing Critical Care in the ICU: A Human-Centered Biomedical Data Visualization Systems.
.
A survey of graph layout problems.
.
A space of layout styles for hierarchical graph models of software systems.
TimeSpan: Using Visualization to Explore Temporal Multi-dimensional Data of Stroke Patients
TimeSpan: Using Visualization to Explore Temporal Multi-dimensional Data of Stroke Patients.
A Novel Visualization Technique for Electric Power Grid Analytics.
A Novel Visualization Technique for Electric Power Grid Analytics.
A generic algorithm for layout of biological networks.
A generic algorithm for layout of biological networks.
SimpliFly: A Methodology for Simplification and Thematic Enhancement of Trajectories.
SimpliFly: A Methodology for Simplification and Thematic Enhancement of Trajectories.
Text visualization techniques: Taxonomy, visual survey, and community insights.
Text visualization techniques: Taxonomy, visual survey, and community insights.
The Visual Causality Analyst: An Interactive Interface for Causal Reasoning.
The Visual Causality Analyst: An Interactive Interface for Causal Reasoning.
Domino: Extracting, Comparing, and Manipulating Subsets Across Multiple Tabular Datasets.
Domino: Extracting, Comparing, and Manipulating Subsets Across Multiple Tabular Datasets.
Memorability of Visual Features in Network Diagrams.
Memorability of Visual Features in Network Diagrams.
ArnetMiner: extraction and mining of academic social networks.
ArnetMiner: extraction and mining of academic social networks.
Improving the fidelity of contextual data layouts using a Generalized Barycentric Coordinates framework.
Improving the fidelity of contextual data layouts using a Generalized Barycentric Coordinates framework.
Automatic layout and visualization of biclusters.
Automatic layout and visualization of biclusters.
VAIT: A Visual Analytics System for Metropolitan Transportation.
VAIT: A Visual Analytics System for Metropolitan Transportation.
An open annotation ontology for science on web 3.0.
An open annotation ontology for science on web 3.0.
Searching Online Journals for Fluorescence Microscope Images Depicting Protein Subcellular Location Patterns.
Searching Online Journals for Fluorescence Microscope Images Depicting Protein Subcellular Location Patterns.
Identifying table boundaries in digital documents via sparse line detection.
Identifying table boundaries in digital documents via sparse line detection.
Integrating GPCR-specific information with full text articles.
Integrating GPCR-specific information with full text articles.
Utopia documents: linking scholarly literature with research data.
Utopia documents: linking scholarly literature with research data.
Conditional Random Fields: Probabilistic Models for Segmenting and Labeling Sequence Data.
Conditional Random Fields: Probabilistic Models for Segmenting and Labeling Sequence Data.
A knowledge-based approach to the layout analysis.
A knowledge-based approach to the layout analysis.
Clustering and classification of document structure-a machine learning approach.
Clustering and classification of document structure-a machine learning approach.
Integrating text mining into the MGI biocuration workflow.
Integrating text mining into the MGI biocuration workflow.
Biocurators: Contributors to the World of Science.
Biocurators: Contributors to the World of Science.
Latent Semantic Indexing of PubMed abstracts for identification of transcription factor candidates from microarray derived gene sets.
Latent Semantic Indexing of PubMed abstracts for identification of transcription factor candidates from microarray derived gene sets.
Unsupervised Discovery of Compound Entities for Relationship Extraction.
Unsupervised Discovery of Compound Entities for Relationship Extraction.
Joint Extraction of Compound Entities and Relationships from Biomedical Literature.
Joint Extraction of Compound Entities and Relationships from Biomedical Literature.
TopicView: Visually Comparing Topic Models of Text Collections.
TopicView: Visually Comparing Topic Models of Text Collections.
Assisted Curation: Does Text Mining Really Help?.
Assisted Curation: Does Text Mining Really Help?.
Topic Significance Ranking of LDA Generative Models.
Topic Significance Ranking of LDA Generative Models.
The structural and content aspects of abstracts versus bodies of full text journal articles are different.
The structural and content aspects of abstracts versus bodies of full text journal articles are different.
Topic Model Diagnostics: Assessing Domain Relevance via Topical Alignment.
Topic Model Diagnostics: Assessing Domain Relevance via Topical Alignment.
Extraction of Gene-Disease Relations from Medline Using Domain Dictionaries and Machine Learning.
Extraction of Gene-Disease Relations from Medline Using Domain Dictionaries and Machine Learning.
The Protein-Protein Interaction tasks of BioCreative III: classification/ranking of articles and linking bio-ontology concepts to full text.
The Protein-Protein Interaction tasks of BioCreative III: classification/ranking of articles and linking bio-ontology concepts to full text.
Classifying Semantic Relations in Bioscience Texts.
Classifying Semantic Relations in Bioscience Texts.
Sequence Surveyor: Leveraging Overview for Scalable Genomic Alignment Visualization.
Sequence Surveyor: Leveraging Overview for Scalable Genomic Alignment Visualization.
Rethinking LDA: Why Priors Matter.
Rethinking LDA: Why Priors Matter.
Reading Tea Leaves: How Humans Interpret Topic Models.
Reading Tea Leaves: How Humans Interpret Topic Models.
Optimizing Semantic Coherence in Topic Models.
Optimizing Semantic Coherence in Topic Models.
Opening the Black Box: Strategies for Increased User Involvement in Existing Algorithm Implementations.
Opening the Black Box: Strategies for Increased User Involvement in Existing Algorithm Implementations.
ModelTracker: Redesigning Performance Analysis Tools for Machine Learning.
ModelTracker: Redesigning Performance Analysis Tools for Machine Learning.
Indexing by Latent Semantic Analysis.
Indexing by Latent Semantic Analysis.
Exploring Topic Coherence over Many Models and Many Topics.
Exploring Topic Coherence over Many Models and Many Topics.
Evaluation methods for topic models.
Evaluation methods for topic models.
Evaluating topic models for digital libraries.
Evaluating topic models for digital libraries.
ET-LDA: Joint Topic Modeling for Aligning Events and their Twitter Feedback.
ET-LDA: Joint Topic Modeling for Aligning Events and their Twitter Feedback
ET-LDA: Joint Topic Modeling for Aligning Events and their Twitter Feedback.
ET-LDA: Joint Topic Modeling for Aligning Events and their Twitter Feedback.
Document clustering based on non-negative matrix factorization.
Document clustering based on non-negative matrix factorization.
Coral: an integrated suite of visualizations for comparing clusterings.
Coral: an integrated suite of visualizations for comparing clusterings.
A Framework for Incorporating General Domain Knowledge into Latent Dirichlet Allocation Using First-Order Logic.
A Framework for Incorporating General Domain Knowledge into Latent Dirichlet Allocation Using First-Order Logic.
A comparison of vertex ordering algorithms for large graph visualization.
A comparison of vertex ordering algorithms for large graph visualization.
Rethinking user interfaces for feature location.
Rethinking user interfaces for feature location.
Radial Sets: Interactive Visual Analysis of Large Overlapping Sets.
Radial Sets: Interactive Visual Analysis of Large Overlapping Sets.
The role of strong and weak ties in Facebook: a community
The role of strong and weak ties in Facebook: a community structure perspective
A comparative study between RadViz and Star Coordinates.
A comparative study between RadViz and Star Coordinates.
The Role of Social Networks in Information Diffusion
The Role of Social Networks in Information Diffusion
The Role of Social Networks in Information Diffusion
The role of social networks in information diffusion.
Human-Centered Approaches in Geovisualization Design: Investigating Multiple Methods Through a Long-Term Case Study.
Human-Centered Approaches in Geovisualization Design: Investigating Multiple Methods Through a Long-Term Case Study.
Predicting tie strength with social media
Predicting tie strength with social media.
On the Evolution of User Interaction in Facebook
On the evolution of user interaction in Facebook.
Measurement and analysis of online social networks
Measurement and analysis of online social networks.
An Analysis of Information Diffusion in the Blog World
An analysis of information diffusion in the blog world.
Nordic Conference on Human-Computer Interaction, NordiCHI '12, Copenhagen, Denmark, October 14-17, 2012
Using Microsoft Dynamics AX 2012, Second Edition
The fractal geometry of nature.
Fractal Geometry of Nature.
Qualitative data analysis
Two Techniques for Qualitative Data Analysis: Descriptive Narrative and Generalization.
Organizing far from equilibrium: Nonlinear change in organizational fields.
Special Issue: Frontiers of Organization Science, Part 2 of 2: Organizing Far from Equilibrium: Nonlinear Change in Organizational Fields.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Editor's Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
By way of introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Editorial Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Introduction.
Complexity and management: Moving from fad to firm foundations.
Foundations.
Proceedings of the 3rd USENIX Workshop on Electronic Commerce, Boston, Massachusetts, USA, August 31 - September 3, 1998
Advances in Databases, 16th British National Conferenc on Databases, BNCOD 16, Cardiff, Wales, U.K., July 6-8, 1998, Proceedings
HierarchicalTopics: Visually Exploring Large Text Collections Using Topic Hierarchies.
HierarchicalTopics: Visually Exploring Large Text Collections Using Topic Hierarchies.
Rainbow Color Map (Still) Considered Harmful.
Rainbow Color Map (Still) Considered Harmful.
VisIRR: Visual analytics for information retrieval and recommendation with large-scale document data.
VisIRR: Visual analytics for information retrieval and recommendation with large-scale document data.
Hashtag recommendation for hyperlinked tweets.
Hashtag recommendation for hyperlinked tweets.
A real-time personalized route recommendation system for self-drive tourists based on vehicle to vehicle communication.
A real-time personalized route recommendation system for self-drive tourists based on vehicle to vehicle communication.
Pattern based keyword extraction for contextual advertising.
Pattern based keyword extraction for contextual advertising.
CiteRivers: Visual Analytics of Citation Patterns.
CiteRivers: Visual Analytics of Citation Patterns.
Fast Incremental and Personalized PageRank.
Fast Incremental and Personalized PageRank.
Turkopticon: interrupting worker invisibility in amazon mechanical turk.
Turkopticon: interrupting worker invisibility in amazon mechanical turk.
Do Mechanical Turks dream of square pie charts?
Do Mechanical Turks dream of square pie charts?
Building Highly-Coordinated Visualizations in Improvise.
Building Highly-Coordinated Visualizations in Improvise.
Treevis.net: A Tree Visualization Reference.
Treevis.net: A Tree Visualization Reference.
Focus+Context Display and Navigation Techniques for Enhancing Radial, Space-Filling Hierarchy Visualizations.
Focus+Context Display and Navigation Techniques for Enhancing Radial, Space-Filling Hierarchy Visualizations.
Tree Visualization with Tree-Maps: 2-d Space-Filling Approach.
Tree Visualization with Tree-Maps: 2-d Space-Filling Approach.
Pad: an alternative approach to the computer interface.
Pad: an alternative approach to the computer interface.
Personalized Websites for Mobile Devices using Dynamic Cascading Style Sheets.
Personalized Websites for Mobile Devices using Dynamic Cascading Style Sheets.
Animation Support in a User Interface Toolkit: Flexible, Robust, and Reusable Abstractions.
Animation Support in a User Interface Toolkit: Flexible, Robust, and Reusable Abstractions.
Building Domain-Specific Embedded Languages.
Building Domain-Specific Embedded Languages.
Animated Transitions in Statistical Data Graphics.
Animated Transitions in Statistical Data Graphics.
prefuse: a toolkit for interactive information visualization.
prefuse: a toolkit for interactive information visualization.
Declarative Language Design for Interactive Visualization.
Declarative Language Design for Interactive Visualization.
Software Design Patterns for Information Visualization.
Software Design Patterns for Information Visualization.
The InfoVis Toolkit.
The InfoVis Toolkit.
Protovis: A Graphical Toolkit for Visualization.
Protovis: A Graphical Toolkit for Visualization.
Visual monitoring of numeric variables embedded in source code.
Visual monitoring of numeric variables embedded in source code.
Vessel extraction under non-uniform illumination: A level set approach
Vessel Extraction Under Non-Uniform Illumination: A Level Set Approach.
Trainable COSFIRE filters for vessel delineation with application to retinal images
Trainable COSFIRE filters for vessel delineation with application to retinal images.
The monogenic signal
The monogenic signal.
Segmentation of retinal blood vessels using the radial projection and semi-supervised approach
Segmentation of retinal blood vessels using the radial projection and semi-supervised approach.
Segmentation of blood vessels from red-free and fluorescein retinal images
Segmentation of blood vessels from red-free and fluorescein retinal images.
Ridge-based vessel segmentation in color images of the retina
Ridge-based vessel segmentation in color images of the retina.
Retinal vessel segmentation using multiwavelet kernels and multiscale hierarchical decomposition
Retinal vessel segmentation using multiwavelet kernels and multiscale hierarchical decomposition.
Retinal vessel segmentation using a probabilistic tracking method
Retinal vessel segmentation using a probabilistic tracking method.
Retinal vessel extraction by matched filter with first-order derivative
Retinal vessel extraction by matched filter with first-order derivative of Gaussian.
Retinal blood vessel segmentation using line operators and support vector classification
Retinal Blood Vessel Segmentation Using Line Operators and Support Vector Classification.
Parallel multiscale feature extraction and region growing: Application in retinal blood vessel detection
Parallel multiscale feature extraction and region growing: application in retinal blood vessel detection.
On the choice of band-pass quadrature filters
On the Choice of Band-Pass Quadrature Filters.
Multiscale vessel tracking
Multiscale vessel tracking.
Morphometric analysis of white matter lesions in MR images: Method and validation
Morphometric analysis of white matter lesions in MR images: method and validation.
Local morphology fitting active contour for automatic vascular segmentation
Local Morphology Fitting Active Contour for Automatic Vascular Segmentation.
Level sets for retinal vasculature segmentation using seeds from ridges and edges from phase maps
Level sets for retinal vasculature segmentation using seeds from ridges and edges from phase maps.
Learning fully-connected CRFs for blood vessel segmentation in retinal images
Learning Fully-Connected CRFs for Blood Vessel Segmentation in Retinal Images.
Improved detection of the central reflex in retinal vessels using a generalized dual-Gaussian model and robust hypothesis testing
Improved Detection of the Central Reflex in Retinal Vessels Using a Generalized Dual-Gaussian Model and Robust Hypothesis Testing.
Image segmentation using fuzzy region competition and spatial/frequency information
Image Segmentation Using Fuzzy Region Competition and Spatial/Frequency Information.
FABC: Retinal vessel segmentation using AdaBoost
FABC: retinal vessel segmentation using adaboost.
Distance regularized level set evolution and its application to image segmentation
Distance Regularized Level Set Evolution and Its Application to Image Segmentation.
Blood vessel segmentation using multi-scale quadrature filtering
Blood vessel segmentation using multi-scale quadrature filtering.
Automatic grading of retinal vessel caliber
Automatic grading of retinal vessel caliber.
An effective retinal blood vessel segmentation method using multi-scale line detection
An effective retinal blood vessel segmentation method using multi-scale line detection.
An active contour model for segmenting and measuring retinal vessels
An Active Contour Model for Segmenting and Measuring Retinal Vessels.
.
Xbox 360 System Architecture.
Active contours without edges
Active contours without edges.
The Reyes Image Rendering Architecture.
The Reyes image rendering architecture.
A variational model for infinite perimeter segmentations based on Lipschitz level set functions: Denoising while keeping finely oscillatory boundaries
A Variational Model for Infinite Perimeter Segmentations Based on Lipschitz Level Set Functions: Denoising while Keeping Finely Oscillatory Boundaries.
A review of vessel extraction techniques and algorithms
A review of vessel extraction techniques and algorithms.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
A review of 3D vessel lumen segmentation techniques: Models, features and extraction schemes
A review of 3D vessel lumen segmentation techniques: Models, features and extraction schemes.
State of the art report on real-time rendering with hardware tessellation.
State of the Art Report on Real-time Rendering with Hardware Tessellation.
A new supervised method for blood vessel segmentation in retinal images by using gray-level and moment invariants-based features
A New Supervised Method for Blood Vessel Segmentation in Retinal Images by Using Gray-Level and Moment Invariants-Based Features.
A kernel-based two-class classifier for imbalanced data sets
A Kernel-Based Two-Class Classifier for Imbalanced Data Sets.
Real-time creased approximate subdivision surfaces with displacements.
Real-Time Creased Approximate Subdivision Surfaces with Displacements.
Automated Vessel Segmentation Using Infinite Perimeter Active Contour Model with Hybrid Region Information with Application to Retinal Images
Automated Vessel Segmentation Using Infinite Perimeter Active Contour Model with Hybrid Region Information with Application to Retinal Images.
Quad-mesh generation and processing: A survey.
Quad-Mesh Generation and Processing: A Survey.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Piecewise Smooth Surface Reconstruction.
Piecewise smooth surface reconstruction.
Parallel reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Parallel Reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Partitioning.
Motorcycle Graphs: Canonical Quad Mesh Partitioning.
Interpolatory subdivision on open quadrilateral nets with arbitrary topology.
Interpolatory Subdivision on Open Quadrilateral Nets with Arbitrary Topology.
Improving the parameterization of approximate subdivision surfaces.
Improving the Parameterization of Approximate Subdivision Surfaces.
Hierarchical b-spline refinement.
Hierarchical B-spline refinement.
Gpu smoothing of quad meshes.
GPU smoothing of quad meshes.
Gpu conversion of quad meshes to smooth surfaces.
GPU conversion of quad meshes to smooth surfaces.
Fast parallel construction of smooth surfaces from meshes with tri/quad/pent facets.
Fast Parallel Construction of Smooth Surfaces from Meshes with Tri/Quad/Pent Facets.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
A realtime GPU subdivision kernel.
A realtime GPU subdivision kernel.
3-subdivision.
3-subdivision.
Design Challenges and Solutions: Review of the 4th International Workshop on Ubiquitous Computing (iUBICOM 2009).
Object-Oriented Reengineering Patterns - Version of 2009-09-28.
How Hierarchical Topics Evolve in Large Text Corpora
How Hierarchical Topics Evolve in Large Text Corpora.
Social Networks Under Stress.
Social Networks Under Stress.
Social Networks Under Stress.
Social Networks Under Stress.
What is Twitter, a social network or a news media?
What is Twitter, a social network or a news media?
Group-in-a-Box Meta-Layouts for Topological Clusters and Attribute-Based Groups: Space-Efficient Visualizations of Network Communities and Their Ties.
Group-in-a-Box Meta-Layouts for Topological Clusters and Attribute-Based Groups: Space-Efficient Visualizations of Network Communities and Their Ties.
SchemeLens: A Content-Aware Vector-Based Fisheye Technique for Navigating Large Systems Diagrams.
SchemeLens: A Content-Aware Vector-Based Fisheye Technique for Navigating Large Systems Diagrams.
Participatory Visualization with Wordle.
Participatory Visualization with Wordle.
Perceptual Organization in User-Generated Graph Layouts.
Perceptual Organization in User-Generated Graph Layouts.
The Readability of Path-Preserving Clusterings of Graphs.
The Readability of Path-Preserving Clusterings of Graphs.
Automatic taxonomy construction from keywords.
Automatic taxonomy construction from keywords.
The LCA problem revisited.
The LCA Problem Revisited.
Path-based depth-first search for strong and biconnected components.
Path-based depth-first search for strong and biconnected components.
On Finding Lowest Common Ancestors: Simplification and Parallelization.
On Finding Lowest Common Ancestors: Simplification and Parallelization.
On Finding Lowest Common Ancestors: Simplification and Parallelization.
On Finding Lowest Common Ancestors: Simplification and Parallelization.
Nearest common ancestors: A survey and a new distributed algorithm.
Nearest common ancestors: a survey and a new distributed algorithm.
Improved dynamic reachability algorithms for directed graphs.
Improved Dynamic Reachability Algorithms for Directed Graphs.
Fully dynamic transitive closure: Breaking through the O(n2) barrier.
Fully Dynamic Transitive Closure: Breaking Through the O(n2) Barrier.
Fully dynamic biconnectivity and transitive closure.
Fully Dynamic Biconnectivity and Transitive Closure.
Fully dynamic algorithms for maintaining all-pairs shortest paths and transitive closure in digraphs.
Fully Dynamic Algorithms for Maintaining All-Pairs Shortest Paths and Transitive Closure in Digraphs.
Finding paths and deleting edges in directed acyclic graphs.
Finding Paths and Deleting Edges in Directed Acyclic Graphs.
Fast algorithms for finding nearest common ancestors.
Fast Algorithms for Finding Nearest Common Ancestors.
An experimental study of dynamic algorithms for transitive closure.
An Experimental Study of Dynamic Algorithms for Transitive Closure.
A faster and simpler fully dynamic transitive closure.
A faster and simpler fully dynamic transitive closure.
A Fully Dynamic Reachability Algorithm for Directed Graphs with an Almost Linear Update Time
A fully dynamic reachability algorithm for directed graphs with an almost linear update time.
Untangling Euler Diagrams.
Untangling Euler Diagrams.
Signpost from the masses: learning effects in an exploratory social tag search browser.
Signpost from the masses: learning effects in an exploratory social tag search browser.
On the impact of text similarity functions on hashtag recommendations in microblogging environments.
On the impact of text similarity functions on hashtag recommendations in microblogging environments.
Discovering popular routes from trajectories.
Discovering popular routes from trajectories.
Where do social relations come from?: A study of personal networks in the Toulouse area of France.
Where do social relations come from?: A study of personal networks in the Toulouse area of France.
What are friends for? Elective communities of single people.
What are friends for? Elective communities of single people.
Visual Analysis of Dynamic Networks Using Change Centrality.
Visual Analysis of Dynamic Networks Using Change Centrality.
Using Egocentric Networks to Understand Communication.
Using Egocentric Networks to Understand Communication.
Using Dynamic Time Warping to Find Patterns in Time Series.
Using Dynamic Time Warping to Find Patterns in Time Series.
Towards a Characterization of Egocentric Networks in Online Social Networks.
Towards a Characterization of Egocentric Networks in Online Social Networks.
Time Scale Degree Centrality: A Time-Variant Approach to Degree Centrality Measures.
Time Scale Degree Centrality: A Time-Variant Approach to Degree Centrality Measures.
The dynamics of personal networks at the time of entry into adult life.
The dynamics of personal networks at the time of entry into adult life.
Winding Roads: Routing edges into bundles.
Winding Roads: Routing edges into bundles.
Romantic partnerships and the dispersion of social ties: a network analysis of relationship status on facebook.
Romantic partnerships and the dispersion of social ties: a network analysis of relationship status on facebook.
NetSimile: A Scalable Approach to Size-Independent Network Similarity
NetSimile: A Scalable Approach to Size-Independent Network Similarity
Navigating Clustered Graphs Using Force-Directed Methods.
Navigating Clustered Graphs Using Force-Directed Methods.
Longitudinal analysis of personal networks. The case of Argentinean migrants in Spain.
Longitudinal analysis of personal networks. The case of Argentinean migrants in Spain.
LinkWave: a visual adjacency list for dynamic weighted networks.
LinkWave: a visual adjacency list for dynamic weighted networks.
Knowledge Collaboration Among Professionals Protecting National Security: Role of Transactive Memories in Ego-Centered Knowledge Networks.
Knowledge Collaboration Among Professionals Protecting National Security: Role of Transactive Memories in Ego-Centered Knowledge Networks.
Four Degrees of Separation, Really.
Four Degrees of Separation, Really
Four Degrees of Separation, Really.
Four Degrees of Separation, Really.
Exploring variation in active network size: Constraints and ego characteristics.
Exploring variation in active network size: Constraints and ego characteristics.
Evolutions of personal networks and life events.
Evolutions of personal networks and life events.
Envisioning information by E. R. Tufte, Graphics Press, London, 1990, pp 126, ?30.
Envisioning information by E. R. Tufte, Graphics Press, London, 1990, pp 126, ?30.
Egocentric analysis of co-authorship network structure, position and performance.
Egocentric analysis of co-authorship network structure, position and performance.
Dynamics of personal social relationships in online social networks: a study on twitter.
Dynamics of personal social relationships in online social networks: a study on twitter.
Dynamic Network Visualization withExtended Massive Sequence Views.
Dynamic Network Visualization withExtended Massive Sequence Views.
Dynamic Egocentric Models for Citation Networks.
Dynamic Egocentric Models for Citation Networks.
Discovering social circles in ego networks.
Discovering social circles in ego networks.
Analysis and Visualization of Social Networks.
Analysis and Visualization of Social Networks.
Affiliation Dynamics with an Application to Movie-Actor Biographies.
Affiliation Dynamics with an Application to Movie-Actor Biographies.
.
Xbox 360 System Architecture.
The Reyes Image Rendering Architecture.
The Reyes image rendering architecture.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
Subdivision Surfaces in Character Animation.
State of the art report on real-time rendering with hardware tessellation.
State of the Art Report on Real-time Rendering with Hardware Tessellation.
Real-time creased approximate subdivision surfaces with displacements.
Real-Time Creased Approximate Subdivision Surfaces with Displacements.
Quad-mesh generation and processing: A survey.
Quad-Mesh Generation and Processing: A Survey.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Polyhedral Subdivision Methods for Free-Form Surfaces.
Piecewise Smooth Surface Reconstruction.
Piecewise smooth surface reconstruction.
.
Parallel view-dependent tessellation of Catmull-Clark subdivision surfaces.
Parallel reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Parallel Reyes-style adaptive subdivision with bounded memory usage.
Partitioning.
Motorcycle Graphs: Canonical Quad Mesh Partitioning.
Interpolatory subdivision on open quadrilateral nets with arbitrary topology.
Interpolatory Subdivision on Open Quadrilateral Nets with Arbitrary Topology.
Improving the parameterization of approximate subdivision surfaces.
Improving the Parameterization of Approximate Subdivision Surfaces.
Hierarchical b-spline refinement.
Hierarchical B-spline refinement.
Gpu smoothing of quad meshes.
GPU smoothing of quad meshes.
Gpu conversion of quad meshes to smooth surfaces.
GPU conversion of quad meshes to smooth surfaces.
Feature-adaptive gpu rendering of catmull-clark subdivision surfaces.
Feature-adaptive GPU rendering of Catmull-Clark subdivision surfaces.
Fast parallel construction of smooth surfaces from meshes with tri/quad/pent facets.
Fast Parallel Construction of Smooth Surfaces from Meshes with Tri/Quad/Pent Facets.
Exact evaluation of catmull-clark subdivision surfaces at arbitrary parameter values.
Exact Evaluation of Catmull-Clark Subdivision Surfaces at Arbitrary Parameter Values.
Efficient evaluation of semi-smooth creases in catmull-clark subdivision surfaces.
Efficient Evaluation of Semi-Smooth Creases in Catmull-Clark Subdivision Surfaces.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Approximating subdivision surfaces with Gregory patches for hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
Analytic displacement mapping using hardware tessellation.
A realtime GPU subdivision kernel.
A realtime GPU subdivision kernel.
3-subdivision.
3-subdivision.
Efficient GPU Rendering of Subdivision Surfaces using Adaptive Quadtrees
Efficient GPU rendering of subdivision surfaces using adaptive quadtrees.
Super-resolution from a single image
Super-resolution from a single image.
Spatial Pyramid Pooling in Deep Convolutional Networks for Visual Recognition.
Spatial Pyramid Pooling in Deep Convolutional Networks for Visual Recognition.
Spatial Pyramid Pooling in Deep Convolutional Networks for Visual Recognition.
Spatial Pyramid Pooling in Deep Convolutional Networks for Visual Recognition.
Single-image super-resolution: A benchmark
Single-Image Super-Resolution: A Benchmark.
Single-image super-resolution using sparse regression and natural image prior
Single-Image Super-Resolution Using Sparse Regression and Natural Image Prior.
Single image super-resolution from transformed self-exemplars
Single image super-resolution from transformed self-exemplars.
Simplifying convNets for fast learning
Simplifying ConvNets for Fast Learning.
Restoring an image taken through a window covered with dirt or rain
Restoring an Image Taken through a Window Covered with Dirt or Rain.
Rectified linear units improve restricted Boltzmann machines
Rectified Linear Units Improve Restricted Boltzmann Machines.
Natural image denoising with convolutional networks
Natural Image Denoising with Convolutional Networks.
tBox: A 3D transformation widget designed for touch-screens.
tBox: a 3d transformation widget designed for touch-screens.
Low-complexity single-image super-resolution based on nonnegative neighbor embedding
Low-Complexity Single-Image Super-Resolution based on Nonnegative Neighbor Embedding.
Volume catcher.
Volume catcher.
Learning low-level vision
Learning Low-Level Vision.
Learning a deep convolutional network for image super-resolution
Learning a Deep Convolutional Network for Image Super-Resolution.
Understanding touch selection accuracy on flat and hemispherical deformable surfaces.
Understanding touch selection accuracy on flat and hemispherical deformable surfaces.
Twitinfo: aggregating and visualizing microblogs for event exploration.
Twitinfo: aggregating and visualizing microblogs for event exploration.
Jointly optimized regressors for image super-resolution
Jointly Optimized Regressors for Image Super-resolution.
A.
Two Handed Selection Techniques for Volumetric Data.
Joint deep learning for pedestrian detection
Joint Deep Learning for Pedestrian Detection.
Improving resolution by image registration
Improving resolution by image registration.
.
The design and evaluation of selection techniques for 3D volumetric displays.
ImageNet: A large-scale hierarchical image database
ImageNet: A large-scale hierarchical image database.
ImageNet classification with deep convolutional neural networks
ImageNet Classification with Deep Convolutional Neural Networks.
Tech-note: Dynamic dragging for input of 3D trajectories.
Tech-note: Dynamic Dragging for Input of 3D Trajectories.
Image transformation based on learning dictionaries across image spaces
Image Transformation Based on Learning Dictionaries across Image Spaces.
Slice-n-Swipe: A free-hand gesture user interface for 3D point cloud annotation.
Slice-n-Swipe: A free-hand gesture user interface for 3D point cloud annotation.
Image super-resolution via sparse representation
Image Super-Resolution Via Sparse Representation.
Image super-resolution as sparse representation of raw image patches
Image super-resolution as sparse representation of raw image patches.
Image quality assessment: From error visibility to structural similarity
Image quality assessment: from error visibility to structural similarity.
Selection of large-scale 3D point cloud data using gesture recognition.
Selection of Large-Scale 3D Point Cloud Data Using Gesture Recognition.
Image quality assessment based on a degradation model
Image quality assessment based on a degradation model.
Selection classification for interaction with immersive volumetric visualizations.
Selection Classification for Interaction with Immersive Volumetric Visualizations.
Image denoising: Can plain neural networks compete with BM3D?
Image denoising: Can plain neural networks compete with BM3D?
Running an HCI experiment in multiple parallel universes.
Running an HCI experiment in multiple parallel universes.
Image and video upscaling from local self-examples
Image and video upscaling from local self-examples.
Reimagining the scientific visualization interaction paradigm.
Reimagining the Scientific Visualization Interaction Paradigm.
Rapid and accurate 3D selection by progressive refinement.
Rapid and accurate 3D selection by progressive refinement.
Fast and accurate image upscaling with super-resolution forests
Fast and accurate image upscaling with super-resolution forests.
Face hallucination: Theory and practice
Face Hallucination: Theory and Practice.
Marching Cubes: A high resolution 3D surface construction algorithm.
Marching cubes: A high resolution 3D surface construction algorithm.
Exploiting self-similarities for single frame super-resolution
Exploiting Self-similarities for Single Frame Super-Resolution.
Managing spatial selections with contextual snapshots.
Managing Spatial Selections With Contextual Snapshots.
Exploiting Linear Structure Within Convolutional Networks for Efficient Evaluation.
Exploiting Linear Structure Within Convolutional Networks for Efficient Evaluation.
Exploiting Linear Structure Within Convolutional Networks for Efficient Evaluation.
Exploiting Linear Structure Within Convolutional Networks for Efficient Evaluation.
JDCAD: A highly interactive 3D modeling system.
JDCAD: A highly interactive 3D modeling system.
Example-based super-resolution
Example-Based Super-Resolution.
Simulation.
Interactive visual exploration of halos in large-scale cosmology simulation.
Efficient sparse coding algorithms
Efficient sparse coding algorithms.
IntenSelect: Using Dynamic Object Rating for Assisting 3D Object Selection.
IntenSelect: Using Dynamic Object Rating for Assisting 3D Object Selection.
Deepid-net: Deformable deep convolutional neural networks for object detection
DeepID-Net: Deformable deep convolutional neural networks for object detection.
Intelligent mouse-based object group selection.
Intelligent Mouse-Based Object Group Selection.
Deep network cascade for image super-resolution
Deep Network Cascade for Image Super-resolution.
Integrating visualization and interaction research to improve scientific workflows.
Integrating Visualization and Interaction Research to Improve Scientific Workflows.
Deep Learning Face Representation by Joint Identification-Verification.
Deep Learning Face Representation by Joint Identification-Verification.
Deep Learning Face Representation by Joint Identification-Verification.
Deep Learning Face Representation by Joint Identification-Verification.
Image plane interaction techniques in 3D immersive environments.
Image plane interaction techniques in 3D immersive environments.
Coupled dictionary training for image super-resolution
Coupled Dictionary Training for Image Super-Resolution.
Convolutional neural networks at constrained time cost
Convolutional neural networks at constrained time cost.
Caffe: Convolutional Architecture for Fast Feature Embedding.
Caffe: Convolutional Architecture for Fast Feature Embedding.
Caffe: Convolutional Architecture for Fast Feature Embedding.
Caffe: Convolutional Architecture for Fast Feature Embedding.
Backpropagation applied to handwritten zip code recognition
Backpropagation Applied to Handwritten Zip Code Recognition.
Anchored neighborhood regression for fast example-based super-resolution
Anchored Neighborhood Regression for Fast Example-Based Super-Resolution.
An information fidelity criterion for image quality assessment using natural scene statistics
An information fidelity criterion for image quality assessment using natural scene statistics.
A+: Adjusted anchored neighborhood regression for fast super-resolution
A+: Adjusted Anchored Neighborhood Regression for Fast Super-Resolution.
Efficient 3D Pointing Selection in Cluttered Virtual Environments.
Efficient 3D Pointing Selection in Cluttered Virtual Environments.
A machine learning approach for non-blind image deconvolution
A Machine Learning Approach for Non-blind Image Deconvolution.
Design and evaluation of 3D selection techniques based on progressive refinement.
Design and evaluation of 3D selection techniques based on progressive refinement.
Image Super-Resolution Using Deep Convolutional Networks
Image Super-Resolution Using Deep Convolutional Networks.
Data structure for Soft objects.
Data structure for soft objects.
Guidelines for Using Multiple Views in Information Visualization.
Guidelines for Using Multiple Views in Information Visualization.
A brief introduction to web-based genome browsers.
A brief introduction to web-based genome browsers.
Color tunneling: Interactive exploration and selection in volumetric datasets.
Color Tunneling: Interactive Exploration and Selection in Volumetric Datasets.
Reorganizing the protein space at the Universal Protein Resource (UniProt). Nucleic Acids Res, 40(Database issue
Reorganizing the protein space at the Universal Protein Resource (UniProt).
.
CINCH: a cooperatively designed marking interface for 3D pathway selection.
Integrative genomics viewer (IGV): high-performance genomics data visualization and exploration
Integrative Genomics Viewer (IGV): high-performance genomics data visualization and exploration.
Bi-manual gesture interaction for 3D cloud point selection and annotation using COTS.
Bi-manual gesture interaction for 3D cloud point selection and annotation using COTS.
N.
Balloon Selection: A Multi-Finger Technique for Accurate Low-Fatigue 3D Selection.
dbSNP: the NCBI database of genetic variation.
dbSNP: the NCBI database of genetic variation.
NCBI reference sequences (RefSeq): a curated non-redundant sequence database of genomes, transcripts and proteins. Nucleic Acids Res, 35(Database issue
NCBI reference sequences (RefSeq): a curated non-redundant sequence database of genomes, transcripts and proteins.
Average task times in usability tests: What to report?
Average task times in usability tests: what to report?
Zooming versus multiple window interfaces: Cognitive costs of visual comparisons.
Zooming versus multiple window interfaces: Cognitive costs of visual comparisons.
A survey of 3D object selection techniques for virtual environments.
A survey of 3D object selection techniques for virtual environments.
3D selection with freehand gesture.
3D selection with freehand gesture.
Pathline: A tool for comparative functional genomics. Computer Graphics Forum (Proc. EuroVis
Pathline: A Tool For Comparative Functional Genomics.
The four-level nested model revisited: blocks and guidelines.
The four-level nested model revisited: blocks and guidelines.
MizBee: A Multiscale Synteny Browser.
MizBee: A Multiscale Synteny Browser.
A.
LiveRAC: interactive visual exploration of system management time-series data.
A Framework of Interaction Costs in Information Visualization.
A Framework of Interaction Costs in Information Visualization.
Effective View Navigation.
Effective View Navigation.
Cosmic: mining complete cancer genomes in the catalogue of somatic mutations in cancer. Nucleic Acids Res, 39(Database issue
COSMIC: mining complete cancer genomes in the Catalogue of Somatic Mutations in Cancer.
Savant: genome browser for high-throughput sequencing data.
Savant: genome browser for high-throughput sequencing data.
Coordinated graph and scatter-plot views for the visual exploration of microarray time-series data. In
Coordinated Graph and Scatter-Plot Views for the Visual Exploration of Microarray Time-Series Data.
Baby Names, Visualization, and Social Data Analysis.
Baby Names, Visualization, and Social Data Analysis.
gIBIS: A Hypertext Tool for Exploratory Policy Discussion.
gIBIS: A Hypertext Tool for Exploratory Policy Discussion.
gIBIS: A Hypertext Tool for Exploratory Policy Discussion.
gIBIS: A Hypertext Tool for Exploratory Policy Discussion.
Toolkit Design for Interactive Structured Graphics.
Toolkit Design for Interactive Structured Graphics.
SenseMaker: An Information-Exploration Interface Supporting the Contextual Evolution of a User's Interests.
SenseMaker: An Information-Exploration Interface Supporting the Contextual Evolution of a User's Interests.
Information Retrieval Interaction.
Information Retrieval Interaction.
Urbane: A 3D framework to support data driven decision making in urban development.
Urbane: A 3D framework to support data driven decision making in urban development.
Developing User Requirements for Visualizations of Literature Knowledge Domains
Developing User Requirements for Visualizations of Literature Knowledge Domains.
CiteSeer: an Automatic Citation Indexing System
CiteSeer: An Automatic Citation Indexing System.
Cat-a-Cone: an interactive interface for specifying searches and viewing retrieval results using a large category hierarchy.
Cat-a-Cone: An Interactive Interface for Specifying Searches and Viewing Retrieval Results using a Large Category Hierarchy.
An informal information-seeking environment.
An Informal Information-Seeking Environment.
Visual analysis of bi-directional movement behavior.
Visual analysis of bi-directional movement behavior.
matched count: 4402
