Number of not matched items:1615
============Not Matched============
============Matched============37
The multiple multiplicative factor model for collaborative filtering.
The multiple multiplicative factor model for collaborative filtering.
Temporal collaborative filtering with bayesian probabilistic tensor factorization.
Temporal Collaborative Filtering with Bayesian Probabilistic Tensor Factorization.
Probabilistic matrix factorization.
SoRec: social recommendation using probabilistic matrix factorization.
Modeling temporal adoptions using dynamic matrix factorization.
Modeling Temporal Adoptions Using Dynamic Matrix Factorization.
From amateurs to connoisseurs: Modeling the evolution of user expertise through online reviews.
From amateurs to connoisseurs: modeling the evolution of user expertise through online reviews.
Factorial hidden markov models.
Factorial Hidden Markov Models.
Bayesian probabilistic matrix factorization using markov chain monte carlo.
Bayesian probabilistic matrix factorization using Markov chain Monte Carlo.
Bayesian matrix factorization with side information and dirichlet process mixtures.
Bayesian Matrix Factorization with Side Information and Dirichlet Process Mixtures.
A transitivity aware matrix factorization model for recommendation in social networks.
A Transitivity Aware Matrix Factorization Model for Recommendation in Social Networks.
Tensor factorization using auxiliary information.
Tensor Factorization Using Auxiliary Information.
gSCorr: modeling geo-social correlations for new check-ins on location-based social networks.
gSCorr: modeling geo-social correlations for new check-ins on location-based social networks.
Who, where, when and what: discover spatio-temporal topics for twitter users.
Who, where, when and what: discover spatio-temporal topics for twitter users.
What's Your Next Move: User Activity Prediction in Location-based Social Networks
What's Your Next Move: User Activity Prediction in Location-based Social Networks.
Using GPS to learn significant locations and predict movement across multiple users.
Using GPS to learn significant locations and predict movement across multiple users.
Understanding mobility based on gps data.
Understanding mobility based on GPS data.
Socio-spatial properties of online location-based social networks.
Socio-Spatial Properties of Online Location-Based Social Networks.
Preheat: controlling home heating using occupancy prediction.
PreHeat: controlling home heating using occupancy prediction.
Periodic properties of user mobility and access-point popularity.
Periodic properties of user mobility and access-point popularity.
Nextplace: a spatio-temporal prediction framework for pervasive systems.
NextPlace: A Spatio-temporal Prediction Framework for Pervasive Systems.
Mining periodic behaviors for moving objects.
Mining periodic behaviors for moving objects.
Learning geographical preferences for point-of-interest recommendation.
Learning geographical preferences for point-of-interest recommendation.
Human mobility, social ties, and link prediction.
Human mobility, social ties, and link prediction.
Geomf: joint geographical modeling and matrix factorization for point-of-interest recommendation.
GeoMF: joint geographical modeling and matrix factorization for point-of-interest recommendation.
Exploiting geographical neighborhood characteristics for location recommendation.
Exploiting Geographical Neighborhood Characteristics for Location Recommendation.
Bayesian non-negative matrix factorization.
Bayesian Non-negative Matrix Factorization.
An empirical study of geographic user activity patterns in foursquare.
An Empirical Study of Geographic User Activity Patterns in Foursquare.
A HMM-based location prediction framework with location recognizer combining k-nearest neighbor and multiple decision trees.
A HMM-Based Location Prediction Framework with Location Recognizer Combining k-Nearest Neighbor and Multiple Decision Trees.
Resonance on the web: Web dynamics and revisitation patterns.
Resonance on the web: web dynamics and revisitation patterns.
Understanding re-finding behavior in naturalistic email interaction logs.
Understanding re-finding behavior in naturalistic email interaction logs.
Understanding cyclic trends in social choices.
Understanding cyclic trends in social choices.
Twittersearch: a comparison of microblog search and web search.
#TwitterSearch: a comparison of microblog search and web search.
Recommender systems survey
Recommender systems survey.
Re-examining the influence of trust on online repeat purchase intention: The moderating role of habit and its antecedents
Re-examining the influence of trust on online repeat purchase intention: The moderating role of habit and its antecedents.
Past purchase and intention to purchase in e-commerce: The mediation of social presence and trust.
Past Purchase and Intention to Purchase in E-Commerce: the Mediation of Social Presence and Trust.
Learning temporal dynamics of behavior propagation in social networks.
Learning Temporal Dynamics of Behavior Propagation in Social Networks.
Large scale query log analysis of re-finding.
Large scale query log analysis of re-finding.
A statistical model for user preference.
A Statistical Model for User Preference.
